career: 1 => Hoffentlich haben Sie all Ihre Rechnungen fristgerecht bezahlt, falls nicht, könnte Ärger ins Haus stehen. Gehen Sie noch mal genau all Ihre Ausgaben durch und regeln Sie sofort was liegen geblieben ist. Es ist nun an der Zeit etwas zu verändern.
career: 1 => Machen Sie nicht aus einer Mücke einen Elefanten! Die Probleme sind weitaus geringer, als Sie befürchtet haben. Wenn Sie sich jetzt ordentlich reinknien, dürfte das alles rasch wieder aufzuholen sein. Kopf hoch, das wird gelingen!
career: 1 => Nicht verzweifeln, in einigen Tagen ist alles vorüber. In diesen Tagen sollten Sie es vermeiden über wichtige finanzielle Angelegenheiten zu entscheiden!
career: 1 => Sie sollten ein Resumee aus den letzten Monaten ziehen und sich langsam überlegen, ob es sich weiterhin auszahlt, sich diesen Arbeitsberg auf sich zu nehmen. Schön langsam schlägt sich der Stress auf Ihre Gesundheit!
career: 1 => Verschieben Sie wichtige Termine und Verabredungen auf einen anderen Tag. Logik und Erfolg ist heute nicht auf Ihrer Seite. Verhalten Sie sich ruhig und dennoch sind Korrekturen in Ihrem Verhalten nötig.
career: 1 => Zur Zeit versucht man Sie zu provozieren, gehen Sie den Konflikten aus dem Weg. Ihre Durchsetzungsstärke wird zwar von vielen bewundert, dennoch gibt es Neider, die versuchen Sie schlecht zu machen. Lassen Sie sich durch Rückschläge nicht beirren.
career: 2 => Derzeit fühlen Sie sich lustlos und schlapp. In der Arbeit geht Ihnen nicht so richtig der Knopf auf. Halten sich noch einige Tage durch, danach wird es dafür umso leichter für Sie.
career: 2 => Gehen Sie an Projekte sorgsam und nicht zu ungeduldig, sondern wohlüberlegt heran. Wenn einmal nicht sofort alles nach Plan verläuft und länger braucht als geplant, machen Sie sich keine Sorgen, das renkt sich wieder ein.
career: 2 => Ihnen gegenüber verhält sich eine Person äußerst seltsam, doch dies alles nur, weil sie sich etwas nicht direkt zu sagen traut. Versuchen Sie zwischen den Zeilen zu lesen.
career: 2 => In den nächsten Tagen kommt eine harte Arbeit auf Sie zu, doch sollten Sie all Ihre Kräfte dafür verwenden, denn möglicherweise ist es ein Test und es winkt Ihnen eine Beförderung. Durchhalten!
career: 2 => Irgendjemand scheint gegen Sie zu arbeiten. Als würden Sie loslaufen und jemand hält Sie zurück. Sie können sich auch noch so anstrengen, härtester Einsatz wird dennoch nicht belohnt werden! Kopf hoch!
career: 2 => Konzentrieren Sie sich wieder mehr auf Ihren Aufgabenbereich. Es könnte sonst vorkommen, dass Sie gegen Ihre Kollegen arbeiten und somit nicht gut bei Ihrem Vorgesetzten auffallen.
career: 2 => Lassen Sie sich nicht von Problemen und Änderungen aus der Bahn werfen. Mit etwas Optimismus meistern Sie die unsichere Situation. Alles löst sich zur bestimmten Zeit.
career: 2 => Machen Sie nicht den Fehler und fallen Sie auf ein billiges Angebot herein. Sie sind derzeit viel zu leicht zu beeindrucken. Aber lassen Sie sich nicht hinters Licht führen!
career: 2 => Man versucht Sie in Misskredit zu bringen. Überzeugen Sie vor allem beruflich durch gute Leistungen und Zuverlässigkeit, dann kann Ihnen niemand etwas anhaben.
career: 2 => Manchmal überschätzen Sie Ihre Wichtigkeit und Ihren Einfluss. Das wird Ihnen nun erst so richtig bewusst. Bemühen Sie sich mit Ihren Mitarbeitern wieder um einen freundlicheren Umgang.
career: 2 => Mit Mut und einem sicheren Auftreten bleiben Sie weiterhin Herr der Lage. Diese Woche bringt ein gehöriges Maß an Stress mit sich, aber mit dem nötigen Biss meistern Sie die Situation perfekt.
career: 2 => Nach Regen kommt Sonnenschein, so auch bei Ihnen. Nach einem Tief folgt der Aufstieg.Seien Sie nicht so verbissen, viele Dinge sind reine Einstellungssache.
career: 2 => Nützen Sie die gute Stimmung am Vormittag und erledigen Sie alle dringenden Aufgaben und Arbeiten zügig. Später, im Verlaufe des Tages, kündigt sich ein Leistungstief an.
career: 2 => Sichern Sie sich in jeder Lebenslage ab, geben Sie ja nichts Schriftliches aus der Hand ohne dies genauestens geprüft zu haben. Lieber Vorsicht walten lassen!
career: 2 => Sie bringen Ihrem Kollegen, Freund oder Vorgesetzten viel zu viel Vertrauen entgegen. Sie glauben, Sie könnten sich auf jemanden verlassen, aber hier Vorsicht walten lassen. Versprechen werden leider nur selten eingehalten!
career: 2 => Sie sind die einzige Person, die eine unrechte Sache aufklären kann. Sie sollten nicht weiterhin stumm und schweigend dasitzen, sondern ändern Sie die Situation.
career: 2 => Sie sollten Ihren Papierstapel, der seit längerem auf Ihrem Schreibtisch liegen geblieben ist, aufarbeiten. Es ist an der Zeit auch Streitigkeiten mit Kollegen oder Familienangehörigen aus dem Weg zu räumen und zu diskutieren. Machen Sie sich das Leben nicht unnötig schwer. Ein Leben in Harmonie beansprucht Ihre Nerven weitaus weniger.
career: 2 => Sie sollten sich für diese Woche noch vornehmen immer bereit zu sein. Es könnte leicht der Fall sein, dass man sie beobachtet und Ihren Arbeitsablauf verfolgt. Seien Sie gut auf jede Möglichkeit vorbereitet.
career: 2 => Unzuverlässigkeit ist normal nicht eine Ihrer Charakter-Eigenschaften, doch in den letzten Tagen lassen Sie wichtige Dinge liegen. Seien Sie auf der Hut und bemühen Sie sich, sonst kommt es zu Auseinandersetzungen im Büro.
career: 2 => Vermeiden Sie heute alle Konflikte mit Ihren Vorgesetzten und Kollegen. Kompromisslose Diskussionen bringen niemanden weiter, sondern frustrieren nur und Sie werden enttäuscht. Atmen Sie einmal tief durch, denn in der Ruhe liegt die Kraft.
career: 3 => Als Vorbild für Ihre Mitmenschen müssen Sie begonnene Pläne auch zu Ende führen. Sie können nicht einfach alles liegen und stehen lassen. Wenn Sie nochmals hart arbeiten, werden Sie belohnt!
career: 3 => Der Grund für Erfolge sind fundiertes Wissen und harte Arbeit. Krempeln Sie Ihre Ärmel auf, denn selbst Erarbeitetes ist doppelt so schön. Dann können Sie mächtig stolz auf sich sein.
career: 3 => Die Reiberein mit Ihren Vorgesetzten sind nicht wirklich begründet. Vielleicht sollten Sie in nächster Zeit mehr Engagement zeigen und sich bemühen etwas genauer zu arbeiten, dann dürften die Auseinandersetzungen verfliegen.
career: 3 => Die Ungereimtheiten in der Arbeit legen sich in den nächsten Tagen, dennoch sind diese nicht beseitigt. Beugen Sie den nächsten möglichen Konflikten vor und versuchen Sie in die Zukunft zu denken.
career: 3 => Die Zeit scheint manchmal nur so wegzulaufen, der Tag kann gar nicht genug Stunden haben. Hier wäre es hilfreich, wenn Sie den Tag besser einteilen und organisieren. Lassen Sie sich ruhig dabei helfen.
career: 3 => Dringende Aufgaben sollten rasch erledigt werden um Kritik an Ihrer Arbeitsweise zu vermeiden. Keine Angst, die Sterne stehen gut, es gelingt Ihnen alles genauso wie Sie es sich vorgestellt haben.
career: 3 => Einige Ihrer Kollegen sind nicht sehr motiviert, das läuft Ihnen gegen den Strich. Versuchen Sie Ihre Mitarbeiter an Ihrer Energie zu beteiligen. Mit genügend Ruhe und Überzeugung schaffen Sie das bestimmt. Noch ist nichts verloren!
career: 3 => Endlich erreichen Sie Ihr lang verfolgtes Ziel. All Ihre Pläne lassen sich in nächster Zeit verwirklichen, im beruflichen und privaten Umfeld. Allerdings sollten Sie weiterhin konsequent und konzentriert daran arbeiten.
career: 3 => Erfüllen Sie sich heute einen Ihrer lang gehegten Wünsche, einfach als Belohnung. Es ist wichtig sich auch einmal etwas Gutes zu tun, aus diesen Dingen schöpft man Kraft für den weiteren Weg.
career: 3 => Halten Sie sich ran; lange liegengebliebene Arbeiten, weniger wichtige Anrufe oder Einkäufe und Erledigungen sollten endlich aufgearbeitet werden. Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen!
career: 3 => Ihre Art ist sehr forsch, doch mit Ihrer Überzeugungskraft und Ihrem Auftreten übermitteln Sie einen kompetenten Eindruck und werden erfolgreich Früchte ernten können!
career: 3 => Ihre falschen Freunde versuchen Sie hinters Licht zu führen, aber dieser Versuch wird fehlschlagen. Das verdanken Sie Ihrer Aufmerksamkeit und Menschenkenntnis. Seien Sie vorsichtig, denn weitere Versuche werden folgen.
career: 3 => Kümmern Sie sich nicht um andere, sondern verfolgen Sie Ihren eigenen Weg. Ratschläge und Tipps sollten gut durchdacht und erst dann umgesetzt werden. Das bringt sicherlich den größten Erfolg.
career: 3 => Lassen Sie diese Woche ruhig ausklingen, Sie fühlen sich bereits verbraucht und sind nicht mehr motiviert. Dafür sollten Sie sich zum Ziel setzen, kommende Woche wieder mit mehr Energie den Tag zu beginnen und alles wieder aufzuholen.
career: 3 => Lassen Sie sich nicht einfach von der Person, die Ihnen so gefällig unter die Arme greift, täuschen. Dahinter steckt Selbstzweck. Vorsicht, stecken Sie Ihre Bewunderung zurück!
career: 3 => Leider läuft es heute in der Arbeit nicht so wie Sie sich das vorgestellt haben. Schon kleine Probleme überfordern Sie heute und dominieren Ihren stressigen Arbeitsalltag. Dies macht es Ihnen schwer klar und rational zu denken.
career: 3 => Nun heißt es mit voller Konzentration und Aufmerksamkeit an den Start. Die Hälfte des Berges haben Sie schon erfolgreich hinter sich gebracht. Schwierigkeiten sollten aber nicht falsch eingeschätzt werden. Nehmen Sie sie genau unter die Lupe!
career: 3 => Nun ist es so weit, es wird von Ihnen erwartet, dass Sie sich zu einer Seite stellen und bekennen. Standfestigkeit und Entscheidungskraft wird von einem guten Mitarbeiter verlangt.
career: 3 => Schenken Sie Abmachungen und Verträgen in nächster Zeit Ihre besondere Aufmerksamkeit. Es könnte passieren, dass Sie jemand aufs Glatteis führen möchte, deshalb seien Sie vorsichtig und achten Sie aufs Detail.
career: 3 => Seien Sie auf der Hut vor falschen Freunden bei der Arbeit. Widmen Sie Ihren Tätigkeiten besonders hohe Aufmerksamkeit. Vermeiden Sie aber dabei unnötige Auseinandersetzungen.
career: 3 => Seien Sie nicht zu leichtgläubig und achten Sie auf Ihre Umgebung und Ihre Mitmenschen mit höchster Aufmerksamkeit, jemand könnte versuchen Sie hinter das Licht zu führen.
career: 3 => Sie dürfen Ihre Leistungen nicht immer so negativ betrachten. Natürlich ist es wichtig sich selbst immer kritisch zu betrachten und zu analysieren, aber es gibt auch positive Seiten. Lassen Sie sich nicht den Rang ablaufen.
career: 3 => Sie sind viel zu gutmütig, dadurch lasten Sie sich selbst eine Menge zusätzlicher Probleme auf. Sie hoffen dadurch Kompromissen zu entgehen oder Auseinandersetzungen zu vermeiden. Immer sollten Sie allerdings nicht nachgeben und sich von anderen ausnützen lassen.
career: 3 => Sie sollten heute oder in den nächsten Tag Abstand von wichtigen Entscheidungen nehmen. Entscheiden Sie lieber zu einem anderen Zeitpunkt. Es könnte zu beruflichen oder finanziellen Enttäuschungen führen.
career: 3 => Sie sollten sich heute wieder vor Augen führen, dass es vielen Menschen schlechter geht als Ihnen. Die Arbeit erscheint Ihnen endlos und anstrengend. Aber nur Mut, durchhalten, das Gröbste ist bald geschafft.
career: 3 => Sie werden unerwartet getroffen. Es ist ganz schön anstrengend in der Arbeitswelt durchzuhalten dieser Tage. Treffen Sie ja keine übereilten Entscheidungen, sondern überlegen Sie sich eine standfeste Offensive in Ruhe und mit Geduld. Sie sind ganz auf sich alleine gestellt.
career: 3 => Vermeiden Sie Missverständnisse und Fehler. Dies gelingt Ihnen einfach, indem Sie sich deutlicher und präziser äußern und ausdrücken. Achten Sie darauf Ihre schusselige Art in den Hintergrund zu drängen.
career: 3 => Wenn Sie sich weiterhin so eifrig und fleißig bemühen, sollen Sie doch auch dafür belohnt werden! Die Sterne stehen gut und die Belohnung wird Ihnen baldigst ins Haus flattern!
career: 4 => Achten Sie heute auf sehr gepflegtes Aussehen, nicht nur bei geplanten Bewerbungsgesprächen, sondern auch bei überraschenden Geschäftsessen wird Ihnen das Vorteile bringen und Eindruck machen. Sie verstehen es sich stilgerecht zu kleiden.
career: 4 => Derzeit reagieren alle Mitmenschen sehr positiv auf Sie, harmonisches Zusammenleben dominiert Ihre Partnerschaft und Ihr Leben. Es ist eine gute Zeit auch einmal auf neue Leute zuzugehen und mögliche Freundschaften zu knüpfen.
career: 4 => Derzeit verstehen Sie es gut andere zu lenken, zu beeinflussen und zu dominieren. Ihre Vorgesetzten merken, dass Sie für eine Führungsrolle geradezu prädestiniert sind.
career: 4 => Die Sterne stehen vor allem für geschäftliche und finanzielle Verhandlungen äußerst gut. Sie sind auf der Glücksseite und können die Bedingungen stellen.
career: 4 => Durch den alltäglichen Stress im Beruf lassen Sie sich nicht aus der Ruhe bringen. Überprüfen Sie in nächster Zeit alle Fakten ihrer finanziellen Angelegenheiten. Vermeiden Sie unnötige Ausgaben.
career: 4 => Es bedeutet eine große Hürde zu nehmen, dennoch stehen die Sterne günstig daran zu denken sich selbstständig zu machen. Die Sterne unterstützen Sie dabei!
career: 4 => Es war durchaus durchdacht auf Ihr Recht zu bestehen. Besinnen Sie sich auf Ihre eigentlichen Stärken und spielen Sie sie aus.
career: 4 => Halten Sie sich an Ihre eigenen Vorgaben, das bringt Ihnen mit Sicherheit Vorteile ein. Nutzen Sie die kreative Phase und setzen sie diese zum eigenen Vorteil ein. Neue Pläne werden erfolgreich.
career: 4 => Ihr Fleiß macht sich bezahlt, Sie werden von Ihrem Vorgesetzten Lob erhalten. Nur weiter so, so machen Sie guten Eindruck und steigen auf die nächste Stufe der Karriereleiter.
career: 4 => In den nächsten Tagen sind sie auf künstlerischer Ebene sehr kreativ. Kreativität und Motivation stehen im Einklang und verleihen Ihren derzeitigen Tätigkeiten den nötigen Esprit.
career: 4 => In Gruppenarbeiten blühen Sie richtig auf. Mit Kollegen gemeinsam schaffen Sie es, ein geniales Konzept als Kombination aller Ideen zu erstellen. Die Folge: äußerst sehenswerte Resultate für den Vorgesetzten.
career: 4 => In letzter Zeit haben Sie durchaus sehr viel Engagement gezeigt, dies sollte Ihnen vor allem in der Urlaubsplanung dann einige Pluspunkte bringen! Läuft alles nach Plan!
career: 4 => Je mehr Engagement Sie Ihrer Arbeit widmen, desto größer wird auch das positive Feedback sein, das Sie ernten. Allerdings sollten Sie auf Kollegen achten, die etwas neidisch sein könnten auf Ihre derzeitige Energiephase. Übertreiben Sie nichts!
career: 4 => Langsam zahlen sich Ihre Anstrengungen aus. Es war durchaus eine anstrengende, harte Woche und Sie haben sich Erholung redlich verdient. Genießen Sie den Tag: abschalten, entspannen!
career: 4 => Legen Sie Ihr Hauptaugenmerk auf Rechts- und Vertragsangelegenheiten. Wenn Sie genau beobachten, können Sie einige Vorteile für sich herausholen und steigen im Endeffekt günstig aus!
career: 4 => Nun geht es aber wieder steil bergauf. In letzter Zeit hatten Sie bei der Arbeit hart zu kämpfen Ihre Ziele auch richtig zu verfolgen. Aber der Knopf ist aufgegangen und es kann mit neuer Energie weitergearbeitet werden. Viel Erfolg!
career: 4 => Nun ist es an der Zeit eine Entscheidung herbeizuführen. Sie hatten lange genug Zeit, um über die Situation nachzudenken. Jetzt oder nie, packen Sie die Gelegenheit am Schopf und beginnen Sie noch heute mit der Arbeit.
career: 4 => Sie schnippen einfach mit den Fingern und alles scheint Ihnen zu gelingen. Sie kosten Ihre Führungsqualitäten sehr gut aus und beweisen Ihren Vorgesetzen Ihr Geschick. Mit den Kollegen verläuft alles nach Plan. Nur weiter so erfolgreich!
career: 5 => Beruflich läuft für Sie derzeit alles ausgezeichnet. Ihre Vorgesetzten loben die gute Zusammenarbeit zwischen Ihnen und Ihren Kollegen. Gemeinsam in der Gruppe werden Sie erfolgreiche Fortschritte machen. Nur weiter so!
career: 5 => Die Sicherung Ihrer finanziellen Situation erfordert ein entschlossenes, geplantes Vorgehen. Hände weg von Kurzschlusshandlungen. Sie werden deutliche Fortschritte machen.
career: 5 => Die Sterne stehen günstig und sichern Ihre berufliche Position und Angriffe können erfolgreich abgewehrt werden. Nehmen Sie den Elan mit in Ihr Privatleben.
career: 5 => Durch Ihre gesellige und kommunikative Art finden Sie schnell Anschluss. Lassen Sie sich Ihre Chancen nicht entgehen, unter Ihren neuen Bekanntschaften könnte sich ein neuer Geschäftspartner befinden.
career: 5 => Haben Sie das schon einmal erlebt? Es läuft alles nach Plan und für Sie wie am Schnürchen. Probleme und Ungereimtheiten lösen sich praktisch von selbst. Sie wirken dadurch sehr selbstsicher und mutiger. Nur weiter so!
career: 5 => Ihre zu bewundernde Motivation und Ihr Tatendrang können leicht Veränderungen herbeiführen. Diese Veränderungen bringen nicht nur für Sie Positives, sondern auch für Ihre Mitmenschen.
career: 5 => In nächster Zeit ergeben sich finanzielle und berufliche Möglichkeiten durchzustarten. Seien Sie aufmerksam und nutzen Sie jede Chance, die sich Ihnen bietet, um Ihre Position zu sichern.
career: 5 => Lassen Sie sich nicht anmerken, dass Sie die Gedanken und Pläne Ihres Rivalen durchschaut haben. Ihr Gegenschlag soll wohl überlegt zum richtigen Zeitpunkt ausgeführt werden. Da haben Sie die besseren Karten!
career: 5 => Mit viel Engagement und Ehrgeiz können Sie Ihre Vorgesetzten überzeugen! Sie können stolz auf sich selbst und Ihre Leistungen sein. Aber Achtung, ruhen Sie sich nicht auf Ihren Lorbeeren aus, sondern versuchen Sie immer mit Köpfchen bei der Sache zu sein.
career: 5 => Nur Mut, Ihr Vorhaben sollte positiv verlaufen. Sie brauchen keine Angst zu haben vor Rückschlägen! Sie haben lange dafür gearbeitet, nun sollen Sie Erfolg ernten!
career: 5 => Sie können nicht klagen, in beruflicher und finanzieller Hinsicht läuft alles sehr harmonisch ab. Lassen Sie sich ja nicht beirren, Sie sind bereits am richtigen Weg!
career: 5 => Sie strahlen so viel Sicherheit aus und befinden sich in fabelhafter Verfassung. Es gelingt Ihnen auf diesem Trip eine Menge Leute mitzureißen! Teilen Sie Ihre Kollegen ruhig ein, so lange Sie das Ganze nicht übertreiben, werden Sie am Ende des Tages Erfolg verbuchen können.
health: 1 => &quot;Was du heute kannst besorgen, verschiebe nicht auf morgen&quot;. Nicht zögern, sondern mögliche gesundheitliche Beschwerden sofort behandeln lassen und nicht erst abwarten. Ihre Gesundheit liegt Ihnen doch am Herzen.
health: 1 => Achten Sie in den nächsten Tagen vermehrt auf Ihren gesundheitlichen Zustand, wenn Sie sich überanstrengen, kann sich das weiter auswirken und Sie müssen sich längerfristig mit gesundheitlichen Problemen befassen.
health: 1 => Die letzte Zeit wächst Ihnen über den Kopf. Hören Sie auf die Warnungen Ihres Körpers und nehmen Sie sich etwas zurück. Bald können Sie wieder durchstarten!
health: 1 => Gesundheitliche Beschwerden, die sich in den letzten Tagen bemerkbar gemacht haben, werden ab heute wieder schwächer. Schmerzen dürften Sie ab heute keine mehr verspüren. Dennoch, ein Arztbesuch bringt Ihnen Gewissheit.
health: 1 => Heute und morgen sind Sie anfälliger als sonst für allergische Reaktionen. Sie kennen Ihren Körper am besten und sollten um Lebensmittel und Pflanzen, die Sie nicht vertragen, einen Bogen machen.
health: 1 => Hören Sie auf die Signale Ihres Körpers! Gerade jetzt sollen Sie mögliche Warnungen erst nehmen und nicht einfach ignorieren. Nehmen Sie sich etwas zurück.
health: 1 => Ihr Magen plagt Sie schon den ganzen Tag, Wurzelgemüse, besonders Sellerie hilft das Ganze zu beheben und schont zudem Ihren Darm.
health: 1 => Sie sollten viel sparsamer mit Ihren Kräften umgehen. Derzeit ist jede Anstrengung reinste Energieverschwendung. Durchhalten, in einigen Tagen wird sich das wieder legen!
health: 1 => Unnötige Belastungen und Streitereien belasten derzeit nur Ihre Nerven. Sie werden zur Zeit sehr stark beansprucht. Nehmen Sie sich Zeit und planen Sie Ihren Tagesablauf ganz genau. Vergessen Sie nicht Freunde und Sport miteinzuplanen.
health: 2 => Die anstrengenden Tage haben Sie nervös  und stressanfällig gemacht. Haben Sie schon einmal an einen sportlichen Ausgleich gedacht? Ein Yoga- oder Meditationskurs würde Ihnen bestimmt gut tun!
health: 2 => Es hat keinen Sinn den Arztbesuch noch länger vor sich herzuschieben. Fassen Sie klare Gedanken und Linien und machen Sie sich an die Arbeit Ihrem Körper was Gutes zu tun.
health: 2 => Gehen Sie den heutigen Tag etwas ruhiger an. Sie können von Ihrem Körper nicht jeden Tag die gleiche Leistung erwarten, auch Ihr Körper möchte sich eine Pause gönnen.
health: 2 => Gehen Sie diesen Tag etwas ruhiger an und schonen Sie Ihren Körper und Geist. Die stressigen und hektischen Zeiten werden nicht nachlassen, dennoch sollten Sie kurz auf die Bremse treten und Entspannung und Ausgleich zum Arbeitsalltag in den Vordergrund stellen.
health: 2 => Ihr Körper ist nicht zu Hochleistungen bereit, Sie fühlen sich nicht beonders wohl. Dafür allerdings kommt Ihnen auf intellektueller Ebene nicht bald jemand nach.
health: 2 => Ihre Kälte-Empfindlichkeit wird sich auch in den nächsten Tagen noch nicht legen. Ziehen Sie sich trotz schönem Wetter gut an, Ihr Immunsystem ist etwas angegriffen.
health: 2 => Ihre Laster wirken sich auf Ihre Gesundheit aus. Es werden vor allem Ihr Willen und der Widerstand gegen Gifte aller Art geschwächt.
health: 2 => In den letzten Tagen werden sie ein wenig ausgenutzt. Die &quot;kleinen Gefallen&quot; sollten im familiären Bereich nicht ausufern. Sie agieren zur Zeit ein wenig naiv.
health: 2 => In den nächsten Tagen sollten Sie sich darauf konzentrieren Ihren Geist und Ihren Körper wieder auf Vordermann zu bringen. Ein organisiertes Aufbauprogramm kann Ihnen dabei helfen.
health: 2 => In letzer Zeit sind Sie launisch und reagieren gereizt. Bei Ihrer Umwelt und Ihren Mitmenschen macht Sie das nicht beliebt. Überlegen Sie sich einen Ausgleich zu schaffen! Entspannung steht an oberster Stelle.
health: 2 => Legen Sie eine Pause ein. Reagieren Sie auf die Signale die Ihnen Ihr Körper sendet und versuchen Sie einen Ausgleich zum hektischen Alltagsleben zu finden.
health: 2 => Legen Sie heute besonders viel Wert auf Körperpflege und Sauberkeit. Ihre Mitmenschen treten Ihnen sehr penibel in diesem Punkt gegenüber.
health: 2 => Nun ist es an der Zeit dringend eine Auszeit einzulegen und etwas zurückzuschalten. Ändern Sie Ihre stressige Situation, sonst nimmt Ihnen Ihr Körper die Entscheidung von alleine ab.
health: 2 => Nutzen Sie den Tag zur Entspannung um Ihren Gesundheitszustand wieder auf Vordermann zu bringen. Was halten Sie von einer Massage oder einem Entspannungs-Bad?
health: 2 => Schalten Sie einen Gang zurück und kommen Sie etwas zur Ruhe. Die Unruhe der letzten Zeit wirkt sich aus. Lassen Sie sich nicht überrumpeln, nehmen Sie sich Zeit für Entscheidungen.
health: 2 => Sie empfinden eine äußerst seltene innere Unruhe. In den nächsten Tagen wird sich das wieder legen. Machen Sie sich keine unnötigen Sorgen, Ihr Unbehagen wird sich nicht auf Ihren Gesundheitszustand auswirken.
health: 2 => Sie fühlen sich nicht nur etwas schwach, sondern Sie sind es auch. Achten Sie darauf, dass es nicht zu sehr an Ihrem Arbeits- oder Schlafplatz zieht. Der Zugwind bringt Erkältungen mit sich.
health: 2 => Sie sollten den Arztbesuch nicht länger hinauszögern. Möglicherweise können Ihre Schmerzen bleibende Schäden verursachen. Bevor es zu spät ist, sollten Sie aktiv werden.
health: 2 => Sie sollten Ihre Beine hochlagern und sich einen ruhigen Fernsehabend gönnen und Ihre Seele baumeln lassen. Ihr Körper ist nicht in Schuss und reagiert langsam mit kleinen Beschwerden, die sich häufen könnten.
health: 2 => So, nun ist Schluss mit der Faulheit! Werden Sie aktiv, raus in die Natur. Egal ob Sie nur spazieren gehen oder wandern gehen wollen, Sie können beim Sport Ihren Stress und seelischen Ballast loswerden! Danach fühlen Sie sich frischer!
health: 2 => Starten Sie den heutigen Tag mit Ruhe und seien Sie relaxt! Dieser Tag sollte alleine Ihnen entgegenkommen und Ihnen gut tun. Gehen Sie an die frische Luft und lassen Sie den Stress links liegen.
health: 3 => Achten Sie auf Ihre Gesundheit, die ist derzeit Ihr höchstes Gut. Nicht alle Ihrer Anstrengungen lohnen sich und sind keinesfalls alle gesund. Nehmen Sie sich etwas zurück.
health: 3 => Bei Beschwerden rund um Blase, Nieren und Haut sollten Sie sich eine unblutige Therapie gönnen. Sie sprechen in den nächsten Tagen besonders gut auf die Behandlung an.
health: 3 => Der heutige Tag sollte alleine Ihnen gewidmet werden. Kümmern Sie sich um eigene Bedürfnisse und nehmen sich einmal eine Auszeit zur Erholung. Lassen Sie Ihre Seele baumeln und gönnen Sie sich Ruhe.
health: 3 => Die nächsten Tage sollten Sie etwas für Ihre Schönheit tun, denn die Wirkung verdoppelt sich. Sie fühlen sich jünger als zuvor und auch Ihre Umgebung wird Ihnen dies mit Komplimenten bestätigen.
health: 3 => Die Schwächephase, die Sie heute verspüren, wird wohl nicht lange anhalten. Ihr Tatendrang und Ihr Optimismus haben allerdings darunter gelitten. Kopf hoch, lassen Sie sich nicht ganz so schnell entmutigen.
health: 3 => Es wäre furchtbar schade, wenn Sie diese schöne Zeit im Bett verbringen sollten, deshalb achten Sie auf Ihre Gesundheit und gehen nicht leichtsinnig damit um. Vergessen Sie nicht, ausreichende Vitamine zu sich zu nehmen, die halten gesund.
health: 3 => Es wird sich lohnen, wenn Sie den heutigen Tag ruhig und erholt angehen. Ihr Gesundheitszustand verlangt nach einer Pause. Gönnen Sie sich ein ausgiebiges Bad und legen Sie sich früh ins Bett.
health: 3 => Für Allergiker werden die nächsten Tage anstrengend. Meiden Sie Ausflüge in die Natur und verbringen Sie Ihre Freizeit lieber zu Hause mit Freunden. Geben Sie den Allergien keine Chance.
health: 3 => Gegen alltägliche Rückenschmerzen hilft nur Bewegung. Nutzen Sie jede Gelegenheit und gehen Sie an die frische Luft. Nach einigen Tagen werden Sie merken, dass Ihr Körper darauf reagiert.
health: 3 => Ihr Körper würde es Ihnen danken, wenn Sie mal ein bis zwei Tage weniger zu sich nehmen würden, vor allem üppiges und fettes Essen sollten raus aus dem Menü. Abmagerungs- und Entschlackungskuren würden sich ab heute sehr gut eignen.
health: 3 => Ihre Augen sind trotz des trüben Wetters heute besonders lichtempfindlich. Sie sollten die Augen nicht zu sehr überanstrengen und früh ins Bett gehen. Ein langer Fernsehabend sollte auf einen späteren Termin verschoben werden.
health: 3 => In nächster Zeit könnten gesundheitliche Beschwerden entstehen. Beugen Sie dem mit ausgewogener Ernährung und sportlichen Aktivitäten etwas vor. Verschieben Sie anstrengende Ziele ein wenig.
health: 3 => In nächster Zeit werden alle Ihrer Kräfte benötigt um weiter voran zu kommen. Wahren Sie Ihre Gesundheit, die spielt derzeit eine sehr wichtige Rolle und hilft Ihnen erfolgreich Ihre Ziel verfolgen zu können.
health: 3 => Irgendwie scheint Ihr Körper nicht so richtig in Fahrt zu kommen. Sie fühlen sich den ganzen Tag ein wenig angeschlagen. Schonen Sie sich ein wenig und versuchen Sie eine richtige Mischung zwischen Bewegung und Ruhe zu finden.
health: 3 => Kämpfen Sie sich Stück für Stück weiter und verschwenden Sie keine Zeit mit unnötigen Grübeleien. Denken Sie positiv, die Voraussetzungen für eine erfolgreiche Zeit sind gut.
health: 3 => Langsam macht sich ein unbehagliches Gefühl im Rückenbereich breit. Sie haben ihre sportlichen Aktivitäten viel zu sehr vernachlässigt und bekommen nun die Rechnung dafür gestellt. Es ist an der Zeit eine Wendung herbeizuführen. Der innere Wille und die Motivation sind bestimmt vorhanden.
health: 3 => Lassen Sie die Anspannung der letzten Tage nicht zu sehr auf Ihren Körper wirken, sondern arbeiten sie aktiv dagegen. Eine positive Grundeinstellung sollte Ihnen dabei sicherlich helfen.
health: 3 => Nur Mut, denn das rettende Ufer haben Sie bald erreicht. Dann heißt es, wieder fleißig Kräfte sammeln um neu durchstarten zu können. Die Erholung tut Ihnen gut und wird von Ihrem Körper schon verlangt. Schlafen Sie etwas regelmäßiger.
health: 3 => Nur nicht den Mut verlieren, nach dem Regen kommt der Sonnenschein. Gönnen Sie sich einige ruhige Tage Zeit und Sie werden merken, dass es bald wieder ohne gesundheitliche Probleme weiterläuft.
health: 3 => Obwohl Sie sich rundum gesund fühlen und körperlich fit sind, hat Ihre Psyche mit Problemen zu kämpfen. Ziehen Sie sich heute nicht zurück, sondern genießen Sie den Tag und gehen vor die Tür. Das sollte alles wieder in Schwung bringen.
health: 3 => Sie agieren in den letzten Tagen übertrieben ernährungs- und gesundheitsbewusst. Sie können ruhig ein wenig von Ihrer Strenge nachlassen und den Tag intensiver leben.
health: 3 => Sie fühlen sich leicht angeschlagen, Sie sind auch eindeutig krankheitsanfälliger als sonst. Sie werden beruflich und gesundheitlich gerade auf einen Prüfstand gestellt. Stress und Hektik wirkt sich dadurch aus, dass Sie seelisch sehr belastet werden. Gefühlsausbrüche sind nun keine Seltenheit.
health: 3 => Sie haben heute so richtigen Heißhunger auf Süßes und Salziges. Gönnen Sie sich doch auch mal einen Genusstag. Die nächsten sportlichen Einheiten sollten Sie dann allerdings nicht vergessen.
health: 3 => Sie sind am richtigen Weg! Obwohl Sie sich noch ein wenig matt fühlen, werden die nächsten Tage einen Umschwung bringen und Sie erlangen Ihre aktive Art wieder.
health: 3 => Sie sind heute wohl mit dem falschen Bein aufgestanden, denn Sie fühlen sich müde und unmotiviert. Lassen Sie sich nicht beirren, es kommt alles wieder ins Lot. Schonen und sammeln Sie Ihre Kräfte, die werden mit Sicherheit noch gebraucht.
health: 3 => Sie sind innerlich sehr unruhig, Ihre Gesundheit befindet sich in einem Ungleichgewicht. Sie fühlen sich wie in einem Käfig, versuchen Sie Ihren Problemen auf den Grund zu kommen um sie früh genug unter Kontrolle zu bekommen.
health: 3 => Sie sind ja richtig sportlich unterwegs, aber eine alte Verletzung macht Ihnen zu schaffen. Ihr Körper ist fit, Sie können sich ohne schlechten Gewissens eine Auszeit gönnen. Nun heißt's den Körper zu Hause richtig ausrasten.
health: 3 => Sie sollten ein wenig zur Ruhe kommen. Eine Entspannungsübung für zwischendurch, auch im Büro: tiefes Durchatmen, am besten vor geöffnetem Fenster! Frischluft tanken und gelassener den Tag verbringen.
health: 3 => Sie sollten es mit dem Sport nicht übertreiben. Sie können stolz auf sich sein wieder aktiver zu sein, dennoch sollten Sie es langsam beginnen lassen. Eine Eingewöhnungsphase tut dem Körper gut!
health: 3 => Sie sollten Ihrem Körper etwas Gutes tun und einen Entschlackungstag einlegen. Heute und morgen sind besonders gut geeignet viel Selleriesaft, Spargel und Vitamine zu sich zu nehmen.
health: 3 => Sie sollten sich einmal Urlaub nehmen, um Stress und Hektik zu vergessen. Der Körper wird es Ihnen ebenfalls danken, wenn Sie sich eine kleine Auszeit nehmen. Bewegung sollte in diesen Tagen nicht zu kurz kommen.
health: 3 => Sie stellen andere viel zu sehr in den Vordergrund, jetzt sind Sie doch selbst einmal an der Reihe. Wenn Sie sich derzeit zu sehr verausgaben, könnte dies gesundheitliche Folgen mit sich bringen. Legen Sie heute einen ruhigen Tag für sich alleine ein.
health: 3 => Stop - zurückschalten, Ihr Körper braucht viel mehr Erholung als Sie ihm zur Zeit zukommen lassen wollen. Achten Sie auf ein Gleichgewicht zwischen Erholung, Ernährung und Arbeitsalltag.
health: 3 => Suchen Sie Ausgleich durch sportliche Aktivitäten, damit Ihnen der Stress und die Hektik nicht zu Kopf steigen. In der nächsten Zeit sollten Sie auf eine klare Trennung zwischen Beruf und Freizeit achten.
health: 3 => Vor Ihnen liegt eine erfolgsversprechende Woche. Mit frischer Kraft gehen Sie ans Werk und lassen sich von der Anstrengung nicht zu stark beeinflussen.
health: 3 => Zu viel Stress bekommt Ihnen derzeit nicht, fordert Ihnen einen sehr hohen Tribut ab. Lassen Sie sich nicht von dummen Gerüchten aus der Bahn werfen. Achten Sie darauf sich mit Genussmitteln etwas zurückzuhalten.
health: 4 => Alle in Ihrer Umgebung beneiden Sie, kein Wunder denn Ihre Beschwerden lösen sich beinahe in Luft auf. Neuer Ausgleich und Behandlungsmethoden bringen diesen Umschwung mit sich.
health: 4 => Der sportliche Ausgleich tut Ihnen wohl, für die Zukunft sollten Sie versuchen Ihren Tages- und Wochenablauf regelmäßiger zu gestalten und Sport miteinzuplanen.
health: 4 => Derzeit kann man sich glücklich schätzen, Sie als Freund zu haben. Mit viel Mitgefühl kümmern Sie sich um Geist und Seele anderer. Es ist Ihnen derzeit wichtig Ihre Mitmenschen an Ihrer Energie teilhaben zu lassen! Vorbildlich!
health: 4 => Derzeit sehen Sie wirklich blendend aus. Diese Ausstrahlung kommt von innen, denn auch mental werden Sie von Tag zu Tag immer stärker. Ihr Körper profitiert davon und wird aufgebaut.
health: 4 => Die gute Stimmung hat zwar auf sich warten lassen, aber nun ist sie da. Sie sind wieder in Fahrt gekommen. Lassen Sie sich keinesfalls durch nichts und niemanden aufhalten. Ihre Energie ist derzeit beneidenswert!
health: 4 => Die Sterne stehen für Sie gerade sehr günstig. Allmögliche gesundheitliche Beschwerden, Erkrankungen oder Allergien werden von Ihrem Körper erfolgreich abgewehrt.
health: 4 => Haben Sie nicht auch schon an Urlaub gedacht? Nun ist es aber wirklich an der Zeit! Sie haben einige Ideen im Hinterkopf, nur um diese in die Tat umzusetzen, sollten Sie genügend Kraft haben. Reserven sollten ab heute für ihr künftiges Vorhaben mit Ausgleich wie Kino, Sport oder Familie gesammelt werden.
health: 4 => Halten Sie sich beim Essen und Trinken trotz Wohlbefindens etwas zurück. Ihre Linie wird es Ihnen zu einem späteren Zeitpunkt danken und Ihre Gesundheit und Ihr Körper ebenso.
health: 4 => Heute eignet sich der Tag um Ihren Körper zu verwöhnen. Körper und Seele brauchen eine Auszeit. Mit Massagen, Duftölen und Schönheitskuren tun Sie sich heute nur Gutes. Sie werden sich wieder frischer und jünger fühlen.
health: 4 => Heute sollten Sie sich mal eine Auszeit nehmen und sich eine Massage oder Kurpackung gönnen. Bei Behandlungen für Haut, Knie und Bandscheiben sprechen Sie heute besonders gut an. Sie sollten die Zeit in Anspruch nehmen und dafür einige Schmerzen loswerden.
health: 4 => Ihr Körper und Ihr Geist befinden sich in Einklang und Sie strotzen nur so vor lauter Kraft. Sie haben den Drang ständig auf Achse zu sein, nur Vorsicht, walten Sie vernüftig mit Ihren Kräften, Sie sollten mehr Diziplin an den Tag legen und sich ein wenig Ruhe gönnen.
health: 4 => Ihr Wohlergehen, Ihr gelungener Ausgleich zu privaten und beruflichen Pflichten lässt Sie strahlen. Mit dieser Kraft sollten Sie so viele Bekannte wie möglich mit sich ziehen. Motivationshilfe hat jedermann nötig.
health: 4 => Ihre Gesundheit lässt nicht zu wünschen übrig. Es läuft genau nach Ihren Vorstellungen. Ernsthafte Störungen werden durch die günstigen Sterne vermieden.
health: 4 => Im gesundheitlichen Bereich gibt es nichts zu klagen, es geht Ihnen rund um wohl. Es gibt in nächster Zeit auch keine Beschwerden oder Erkrankungen zu befürchten.
health: 4 => Körperliche Anstrengungen bringen Sie derzeit keinesfalls aus der Bahn. Machen Sie sich bezüglich gesundheitlicher Probleme keine Sorgen, es ist alles in Ordnung. Alles zu Ihrer besten Gesundheit.
health: 4 => Lassen Sie es sich gut gehen! Ihre Gesundheit ist bemerkenswert in Schuss! Ausgeglichenheit und Entspannung stehen derzeit bei Ihnen ganz oben Ihres Tagesplans. Sie verstehen es sich zurückzuziehen und haben einen Ort der Ruhe gefunden.
health: 4 => Seit langem haben Sie sich nicht mehr so wohl in Ihrer Haut gefühlt! Die sportlichen Aktivitäten der letzten Zeit machen sich anscheinend bezahlt, es geht Ihnen rundum wohl!
health: 4 => Sie fühlen sich heute sehr fit, als besorgter Mensch kümmern Sie sich gerne um Ihre Mitmenschen und möchten für Ihr Wohlergehen sorgen. Um deren Seelen wieder auf Vordermann zu bringen, stehen Sie jederman mit Rat und Tat zur Seite.
health: 4 => Sie fühlen sich seit langem wieder top-fit, aber Vorsicht, nur nicht überanstrengen. Dies könnte böse Folgen nehmen! Lieber etwas zurückstecken!
health: 4 => Sie genießen Ihre Zeit gerade in vollen Zügen - Sie fühlen sich rundum wohl und gut. Haushalten Sie mit Ihren Kräften sorgvoll. Der heutige Tag bringt Ihnen Ruhe und keine Schwierigkeiten.
health: 4 => Sie haben keinerlei Beschwerden und muntern Ihre Mitmenschen, denen es nicht so gut geht wie Ihnen, auf. Körperlich, mental und nervlich befinden Sie sich auf einem Hoch. Nur weiter so!
health: 4 => Sie werden verfolgt von neidischen Blicken, denn Ihre Vitalität und Ihr blendendes Aussehen sind nicht zu übersehen. Sie fühlen sich rund um wohl und gesund.
health: 4 => So fit wie derzeit haben Sie sich schon lange nicht mehr gefühlt. Genießen Sie Ihr Hoch! Sie haben den perfekten Ausgleich gefunden, bei dem sich Ihr Körper wohl fühlt. Nur weiter so!
health: 4 => Verlegen Sie Ihre heutigen Termine am besten auf den Nachmittag, denn am Vormittag hängen Sie etwas durch und fühlen sich schlapp und leer. Aber keine Angst, dies holen Sie später wieder auf.
love: 1 => Derzeit weht ein eiskalter Nordwind. Sie fühlen sich etwas angeschlagen und ihre Gefühlsschwankungen dadurch bekommt Ihr Partner zu spüren. Ruhig Blut bewahren, Ihr Partner nimmt Sie gerne in den Arm. Mit dem nötigen Esprit und Ihrer Spritzigkeit machen Sie dies alles wieder wett.
love: 1 => Es kann nicht immer nur rosig laufen, es gibt hin und wieder Auseinandersetzungen und Meinungsverschiedenheiten. Sie reagieren sehr sensibel und nehmen jeden Angriff persönlich. Versuchen Sie kompromissbereit Ihrem Partner gegenüberzutreten und überlegt zu reagieren. Bald ist diese Gefühlsschwankung ausgestanden.
love: 1 => Es könnte zu einer Trennung von einem geliebten Partner kommen. Dennoch sollten Sie es dem Zufall überlassen, ob Sie einander wieder begegnen werden oder nicht.
love: 1 => Ihre Treuehaltung lässt sehr zu wünschen übrig. So kennen Sie sich doch selbst nicht. Überdenken Sie die ganze Situation nochmals und entscheiden Sie sich dann für einen bestimmten Menschen.
love: 1 => In den letzten Tagen haben Sie öfter mit den Gedanken gespielt die Beziehung zu einer wichtigen Person aufzugeben. Überdenken Sie Ihren Entschluss nochmals! Nach einer Durststrecke kommt auch wieder ein Höhenflug! 
love: 1 => Irgendwie fühlen Sie sich zur Zeit sehr unsicher. Pläne, die Sie schon lange im Hinterkopf behalten, sind nur allzu schwer durchführbar. Sie sollten ein wenig von den gewohnten, alten Bahnen abweichen und alles Neue auf sich zukommen lassen.
love: 1 => Kopf hoch, es kann nicht immer nur gut laufen. Ein bisschen sollten Sie sich noch gedulden, doch dann wird die Zeit mit Ihrer Familie und dem Partner umso schöner und intensiver.
love: 1 => Sie nehmen es normaleweise nicht so genau mit Liebesdingen und Beziehungen, aber Ihr Gegenüber ebenfalls nicht und dies sollte Ihnen eine Lehre sein!
love: 1 => Sie verhalten sich heute eher ruhig und ziehen sich zurück. Gefühlszuwendungen werden heute äußerst selten von Ihnen Ihrem geliebten Menschen übermittelt. Leider hat man schon viel zu oft Ihr Vertrauen missbraucht und dies ist die Folge daraus. Sie haben entschlossen Ihr Leben sicherer in Angriff zu nehmen.
love: 1 => Vermeiden Sie in den nächsten Tagen Konfrontationen mit Ihrem Partner. Aufgrund der stressigen letzten Tage könnte es leicht sein, dass Sie überreagieren und Dinge sagen, die Sie gar nicht wollten. Finden Sie einen Ausgleich!
love: 2 => Auf Ihre Gefühlskälte derzeit können Sie nicht stolz sein! Sie haben nur das Verlangen anderen zu helfen oder unter die Arme zu greifen, wenn Sie dabei selbst Vorteile daraus ziehen können. Auch schon in die Zukunft denken, das wird nicht lange gutgehen, man hat Sie sofort durchschaut!
love: 2 => Bringen Sie etwas Abwechslung in den Tag und mischen Sie sich unter die Leute. Dadurch kommen Sie auf andere Gedanken und erweitern Ihren Horizont. Ab auf die Piste und riskieren Sie mal wieder was.
love: 2 => Derzeit befinden Sie sich in einer ruhigen Liebesphase, Sie können sich mehr auf andere Dinge konzentrieren. Bemühen Sie sich wieder um Ihre Bindung zu einem wichtigen Menschen.
love: 2 => Derzeit wird Ihnen alles zu viel. Lassen Sie sich nicht zu sehr in die Enge treiben und unternehmen Sie etwas alleine. Somit haben Sie genug Zeit alles einmal in Ruhe zu überdenken.
love: 2 => Die räumliche Trennung zu Ihrem Partner bereitet Ihnen Kopfzerbrechen. Sie befürchten, dass Ihre Beziehung zu sehr abkühlt. Besprechen Sie die Situation mit dem Partner. Sie werden eine Lösung finden!
love: 2 => Die Streitereien und Auseinandersetzungen der letzten Tage legen sich wieder, machen Sie sich keine Sorgen. Immer kann es einfach nicht glatt laufen. Wenden Sie sich dennoch nicht von Ihrem Partner ab, dies bringt nur weitere Probleme mit sich.
love: 2 => Durch den Stress der letzten Zeit ist Ihre Familie unter Druck geraten. Es sind Spannungen entstanden. Nehmen Sie die Sachlage in die Hand und organisieren Sie einen Familientag ohne Stress und Hektik als Ausgleich.
love: 2 => Durch Freundschaften wird Ihnen heute der Rücken gestärkt und Geborgenheit gegeben. Es ist schön zu wissen, dass Sie sich auf andere verlassen können, wenn es einmal nicht so gut läuft.
love: 2 => Ein wenig Abstand zu Ihrem Partner bringt Sie dazu später wieder zueinander zu finden. Vorsicht, die Beziehung erkaltet sonst nur allzu leicht. Eine Ihnen nahestehende Person versucht hier einen Keil in Ihre Partnerschaft zu treiben. 
love: 2 => Eine gute Freundschaft wird in nächster Zeit auf die Probe gestellt. Freundschaft bedeutet einfach Arbeit und Anstrengung beiderseits. Lassen Sie sich nicht unter Ihrem Wert verkaufen.
love: 2 => Einen Rückschlag zu erhalten, ist nicht immer leicht, doch aus Fehlern lernt man ja bekanntlich. Sie sollten nur jetzt nicht den Fehler machen und sich nicht helfen lassen, dafür sind Freunde ja da. Die greifen in schwierigen Situationen gerne mal unter die Arme.
love: 2 => Es gibt bei Ihnen nur warm oder kalt. Auf der einen Seite brennt das Feuer der Liebe und auf der anderen Seite klirrt Polarkälte. Lassen Sie Ihren Partner nicht in der Kälte stehen.
love: 2 => Es hat keinen Sinn Menschen in Ihrer Umgebung Ihren Willen aufzuzwingen. Sie sollten ein wenig zurückstecken um eine Eskalation der Situation zu vermeiden.
love: 2 => Es wird viel von Ihnen verlangt, die Familie und Ihr Partner fordern Sie bis aufs Letzte! Sie sollten den Stress vergessen und mit Ruhe an die Dinge herangehen.
love: 2 => Heute sollten Sie etwas in den Hintergrund treten und sich ein wenig zurückhalten. Vermeiden Sie offene Auseinandersetzungen oder Machtkämpfe mit dem Partner.
love: 2 => Ihr hektischer Umgang mit Ihren Mitmenschen kommt nicht gut an. Sie sind viel zu ungestüm. Versuchen Sie vom beruflichen Stress abzuschalten, und die Hektik aus dem Privatleben zu nehmen und hier klare Linien zu ziehen. Sie merken gar nicht, dass Sie den anderen dadurch ein wenig auf die Nerven gehen.
love: 2 => Lassen Sie es sich heute zu Hause gut gehen und genießen Sie einen Kurzurlaub. Wenn Sie eine Pause einlegen, können Sie versuchen Lösungsansätze für Ihre Probleme zu finden. Halten Sie an Ihrer Beziehung fest, es wird besser.
love: 2 => Legen Sie ein Augenmerk auf Ihren Umgang mit Ihren Mitmenschen. Wichtige Einzelheiten könnten Ihnen durch mangelnde Konzentration entgehen und zu Ihrem Nachteil ausufern. Versuchen Sie auch zwischen den Zeilen zu lesen.
love: 2 => Man versucht Sie nicht ernst zu nehmen und Sie auf eine andere Seite zu ziehen, dies wird aber nicht gelingen, dafür sind Sie viel zu standfest. Scheuklappen sind allerdings auch keine Lösung. Neue Perspektiven bringen Schwung ins Leben!
love: 2 => Sie können nicht aufhören an einen bestimmten Menschen zu denken. Sollten Sie bereits vergeben sein, müssen Sie stark bleiben. Es lohnt sich nicht die Partnerschaft aufs Spiel zu setzen.
love: 2 => Sie nehmen Dinge drastischer auf, als Sie vom Gegenüber gemeint waren. Legen Sie nicht jedes Wort auf die Goldwaage und regen Sie sich nicht über Kleinigkeiten auf. Bewahren Sie Ruhe.
love: 2 => Sie sollten wieder einmal etwas alleine oder mit Freunden unternehmen, dies bringt Abwechslung in Ihren Alltag und auch eine kurze Pause in Ihr alltägliches Beziehungsleben. Das beflügelt die Partnerschaft hin und wieder.
love: 2 => So kennt man Sie gar nicht, doch in letzer Zeit erweisen Sie sich als äußerst unzuverlässig. Sie laufen Gefahr nicht nur alte Freunde stehen zu lassen, sondern auch einen sehr geliebten Menschen zu übersehen und zu vergessen. Was verursacht diesen Charakterwandel? Denken Sie bewusst darüber nach!
love: 2 => Stellen Sie nicht zu hohe Erwartungen an sich. Sie sind doch auch nur ein Mensch und Fehler sind durchaus erlaubt. Konzentrieren Sie sich auf sich selbst und nicht auf die Erwartungen anderer.
love: 2 => Venus ist Ihnen heute nicht allzu gut gesonnen, vermeiden Sie Konfrontationen und Auseinandersetzungen mit Ihrem Partner, denn Sie können Ihre Zunge heute nicht zügeln.
love: 2 => Versuchen Sie in nächster Zeit Ihre Partnerschaft und den Beruf einfach besser unter den Hut zu bekommen. Durch den Stress der letzten Tage haben Sie beim Partner einiges gut zu machen. Genießen Sie vor allem heute einen gemeinsamen Tag.
love: 3 => Akzeptieren Sie, dass Sie Ihren Partner nicht ändern können, er ist so wie er ist. Versuche sind zwecklos. Genießen Sie stattdessen, was Sie miteinander haben. Machen Sie ruhig den ersten Schritt.
love: 3 => Bei Ihnen gibt es ein ständiges Auf und Ab im Gefühlsbereich. Sie stehen zwischen zwei Menschen. Einer deckt den erotischen Bereich ab, der andere den geistigen und familiären. Fällen Sie eine Entscheidung!
love: 3 => Bestimmt meinen Sie es nicht böse, dennoch kommt ein ironischer Unterton auf Dauer nicht gut an. Achten Sie besser auf Ihre Ausdrucksweise, Sie verderben Ihren guten Eindruck.
love: 3 => Bevor Sie eine Entscheidung in Liebesangelegenheiten treffen, besprechen Sie die Situation mit Ihren besten Freunden. Nur eine Diskussion mit Ihren engsten Freunden kann Ihnen Vermutungen bestätigen. Zweifeln Sie nicht zu sehr an sich selbst, Stärken und Schwächen hat nun mal jeder Mensch. Jeder wird Sie in dieser Phase unterstützen.
love: 3 => Eine gute Idee war ein Fehler, Sie müssen sich etwas Neues einfallen lassen, aber Erfolg ist garantiert. Irren ist doch menschlich. Wirklich wichtige Dinge, Familie und Freunde benötigen heute mehr von Ihrer Zeit.
love: 3 => Glauben Sie an die Liebe auf den ersten Blick? Falls nicht, sollten Sie eines Besseren belehrt werden. Halten Sie in nächster Zeit Augen und Ohren offen, die Sterne sind ganz auf Ihrer Seite!
love: 3 => Harmonische Stimmung hat heute wohl gar keine Chance bei Ihnen. Sie können sich Ihre Stimmungsschwankungen selbst nicht erklären, dennoch wäre es ratsam den Partner vorzuwarnen. Nicht jeder nimmt Ihre Launen und Sticheleien gelassen hin.
love: 3 => Heute sehnen Sie sich nach Lust und Liebe und fühlen sich völlig missverstanden. In Ihre Beziehung hat sich eine gewisse Gewöhnung eingeschlichen. Werden Sie heute einfach selbst aktiv.
love: 3 => Ihre Liebeschancen stehen wirklich sehr gut, allerdings bedeutet dies auch, dass Sie seitensprunggefährdet sind. Sie sind furchtbar streitsüchtig und ein unbedachtes Wort bringt Sie auf die Palme.
love: 3 => In den nächsten Tagen könnte Ihnen eine Person begegnen, nach der Sie sich lange gesehnt haben. Auch eine vergessene Freundschaft wird so neu belebt!
love: 3 => In Ihrer Partnerschaft sind in den letzten Tagen ungeklärte Spannungen entstanden. Mit Freunden und Bekannten sind Sie auch nicht ganz im Reinen. Sie sollten Ihren Lieben einen Tag widmen und alle so richtig verwöhnen. Lassen Sie sich etwas Originelles einfallen.
love: 3 => Irgendwie sind Sie völlig hin-und hergerissen. Aber Sie sollten nicht Ihren Verstand, sondern nach der Stärke Ihrer Gefühle entscheiden, welchen Weg Sie nun schlussendlich einschlagen wollen.
love: 3 => Irgendwie spüren Sie Spannungen in Ihrem Privatleben. Das ist die Ruhe vor dem Sturm. Bereiten Sie sich auf unnötige Streitigkeiten und Meinungsverschiedenheiten vor. Jemand in Ihrer Umgebung scheint wie geladen zu sein. Vorsicht - treten Sie lieber einen Schritt zurück.
love: 3 => Jeder Mensch hat kleine Geheimnisse und wünscht sich einen gewissen Freiraum. Dies bedeutet allerdings nicht, dass man Sie hintergeht. Ihr Selbstbewusstsein sollte diese Gedanken auf keinen Fall zulassen.
love: 3 => Lassen Sie sich durch eine Enttäuschung nicht den Tag verderben und entmutigen. Durch die derzeit günstigen Liebessterne wird der Verlust deutlich wett gemacht.
love: 3 => Lassen Sie sich heute nicht von Ihrem Partner zu etwas drängen, sondern verplanen Ihren Tag alleine. Eine Beziehung erfordert Respekt und Vertrauen.
love: 3 => Sie sehen Liebesdinge oft zu rational. Damit schalten Sie jede Romantik und Erotik aus. Ihr Partner sehnt sich nach Zärtlichkeit und lieben Worten, das müssen Sie ihm auch bieten.
love: 3 => Sie sehnen sich nach Körperkontakt, werden aber von Ihrem Partner oder geliebten Menschen zurückgestoßen. Vielleicht lässt er sich mit einer besonderen Überraschung überreden.
love: 3 => Sie sind in letzter Zeit viel zu nachtragend, schaffen Sie Ihre Probleme aus der Welt, die Sie schon des Längeren plagen. Ihre Mitmenschen sind Ihnen gegenüber jedenfalls positiv eingestellt und Sie sollten diese Gelegenheit am Schopf packen und sich mit Ihren Lieben ausreden.
love: 3 => Sie sollten Ihren Partner wieder einmal überraschen! Er wird sprachlos sein. Außerdem belebt dies eine Beziehung und Sie erleben einen weiteren Frühling. Sie werden merken, es lohnt sich, dies wieder zu wiederholen.
love: 3 => Sie werden so stark abgelenkt von anderen Dingen, dass Sie keine Lust auf Liebe verspüren. Gönnen Sie sich einmal eine Pause, Ihr Partner wird es Ihnen danken.
love: 3 => Vergessen Sie heute nicht auf die Bedürfnisse Ihrer Mitmenschen und versuchen Sie nicht vor Problemen davonzulaufen. Lassen Sie sich von anderen helfen.
love: 3 => Verlässlicher Rückhalt ist für ein ausgeglichenes Auftreten sehr wichtig. Ihr gefestigter Freundeskreis hilft Ihnen über schwierige Zeiten hinweg. Investieren Sie also einmal ruhig mehr Zeit in Ihre Freunde.
love: 3 => Zurückhaltung führt nicht zum Ziel, Sie müssen eindeutig Initiative ergreifen. Nur so können gemeinsame Zukunftsfragen auch gelöst werden. 
love: 4 => Denken Sie nicht zu viel über Ihre Zukunft nach, sondern genießen Sie die schönen Momente in Ihrer Partnerschaft. Die Probleme werden sich von alleine wieder in Luft auflösen und Sie merken, dass Ihre Gedanken unnötig waren.
love: 4 => Derzeit läuft alles in Liebesdingen zu Ihrer Zufriedenheit. Es ergibt sich eine güstige Zeit lange Partnerschaften einzugehen, sexuelle Begegnungen sind für Sie unbeschwert und problemlos.
love: 4 => Die Sterne verleihen Ihnen gerade innere Sicherheit und Festigkeit. Aus einer ehemaligen Beziehung kann nun leicht eine gute Freundschaft werden.
love: 4 => Durch eine nette Geste bleiben Sie in Erinnerung und hinterlassen guten Eindruck, das kann sich in der Zukunft sehr positiv für Sie auswirken. Geben ist doch manchmal schöner als nehmen.
love: 4 => Eine Beziehung zu einem geliebten Menschen oder noch nicht geliebten Menschen wird sich intensivieren. Sie lernen diesen Menschen von einer ganz anderen und neuen Seite kennen. Wenn Sie sich genügend Zeit lassen könnte sich eine ernste Partnerschaft entwickeln.
love: 4 => Endlich läuft alles nach Plan! Sie haben es sich doch redlich verdient. Aber keine Angst, dies ist nicht die Ruhe vor dem Sturm, sondern einfach nur das Produkt Ihrer harten Arbeit, die Sie in die Beziehung gesteckt haben.
love: 4 => Es schadet bestimmt nicht, wenn Sie Ihrem Partner offen Ihre Meinung sagen. In einer eingespielten Beziehung sollten Sie auf keinen Fall zurückstecken. Achten Sie darauf Ihrem Partner respektvoll gegenüberzutreten.
love: 4 => Fühlen Sie sich etwas schlapp und lustlos? Macht nichts, bis zum Abend wird sich dieses Gefühl wieder legen. Venus ist Ihnen heute gut gestellt und fordert Sie auf die Liebe zu genießen.
love: 4 => Genießen Sie den heutigen Tag ruhig und harmonisch, indem Sie relaxen. Nehmen Sie sich Zeit für Ihren Partner oder die Familie und nutzen diese für gemeinsame Unternehmungen, die einander noch näher bringen.
love: 4 => Haben Sie schon Sehnsucht nach Ihrem Partner? Lassen Sie Ihren Gefühlen heute freien Lauf! Machen Sie den ersten Schritt und lassen Sie sich eine Überraschung einfallen. Raus aus dem Alltags-Leben!
love: 4 => Heute sollten Sie das Leben in vollen Zügen genießen, kommt doch viel zu selten vor. Lassen Sie sich einfach gehen, leben den Tag wie Sie wollen, denn es gibt keinen Grund für ein schlechtes Gewissen.
love: 4 => Heute stehen Ihre Liebessterne gut, überraschen Sie Ihren Partner mit Dingen, die schon beinahe in Vergessenheit geraten sind. Nehmen Sie sich einmal eine Auszeit vom Stress und widmen Sie sich voll und ganz Ihrem Partner.
love: 4 => Heute umgeben Sie positive Energien, daher wäre es schade, wenn Sie diesen Tag alleine verbringen. Ihr Leben verläuft in allen Lebensbereichen erfolgreich und glücklich. Ein seltener Tag.
love: 4 => Ihre Offenheit imponiert einigen Menschen. Doch da gibt es jemanden, der schon seit längerer Zeit ein Auge auf Sie geworfen hat. Sind Sie in einer Partnerschaft, bleiben Sie standfest und lassen sich dadurch nicht beirren, Singles könnten nun Ihr Glück gefunden haben.
love: 4 => Im Privatleben läuft es sehr gut. Sie verstehen sich sehr harmonisch mit Ihrem Partner. Gemeinsame Zukunftspläne verfestigen Ihre Beziehung umso mehr. Ihnen sind gemeinsame, angenehme und romantische Stunden sicher. Verleihen Sie Ihren tiefen Gefühlen wieder einmal Ausdruck.
love: 4 => Jemand beweist Ihnen seine Liebe. Doch Ihrer Ansicht nach ist das der falsche Partner. Vielleicht sollten Sie der neuen Bekanntschaft doch noch eine Chance geben.
love: 4 => Jemand kommt auf Sie zu. Legen Sie einmal Ihre Schüchternheit ab und trauen Sie sich mehr zu. Sobald Sie das zulassen, können Sie bald in einer Partnerschaft schöne Stunden zu zweit erleben. Sie sehnen sich schon lange nach einer Schulter, an der Sie sich anlehnen können.
love: 4 => Lassen Sie sich doch einmal so richtig fallen, Sie sind liebeshungrig und risikobereiter als sonst. Springen Sie über Ihren Schatten und lassen Sie die Gedanken beiseite.
love: 4 => Nach einer langen Durststrecke tut sich wieder etwas im Liebesleben! Die Sterne stehen für einen Neuanfang nur allzu gut! Überwinden Sie Ihre Sorgen und Ängste und lassen es ohne viele Gedanken einfach auf sich zukommen!
love: 4 => Schüchtern sind Sie derzeit keinesfalls. Sie haben kein Problem im Umgang mit dem anderen Geschlecht! Dieser positive, energiereiche Auftritt den anderen gegenüber bringt Ihnen neue Freundschaften. Sie gehen sehr offen auf Leute zu und werden gespannt sein, wer sich aller dahinter verbirgt.
love: 4 => Sie besitzen ein wirklich außergewöhnliches Einfühlungsvermögen und wissen ganz genau, wonach sich Ihr Partner sehnt. Zurückhaltung ist hier wirklich fehl am Platz.
love: 4 => Sie fühlen sich frisch, augeruht und aktiv, das sieht man Ihnen ganz bestimmt an. Ihrer Umwelt gegenüber strahlen Sie Ruhe und Kraft aus. Ein neuer Mensch könnte heute in Ihr Leben treten. Öffnen Sie Ihr Herz für eine neue Liebe.
love: 4 => Springen Sie über Ihren Schatten und verleihen Ihren Gefühlen gegenüber Ihren Lieben den richtigen Ausdruck. Es ist sehr wichtig Gefühle offen zu zeigen und offene Gespräche zu führen.
love: 4 => Unternehmen Sie einen Ausflug ins Grüne mit Ihrem Partner oder der ganzen Familie. Heute erscheint es allerdings auch günstig alte Freundschaften wieder zu beleben. Ergreifen Sie heute die Initiative.
love: 4 => Vertrauen Sie auf Ihre Gefühle, Ihr Herz sieht besser als Ihre Augen. Sie sollten sich ruhig einen Schritt vorwagen und dem geliebten Menschen Signale Ihrer Zuneigung senden.
love: 5 => Sie neigen zu ungewohnten und seltenen Liebesabenteuern. Ihr Partner kennt diese Seite von Ihnen noch gar nicht. Voraussetzung für Liebe an den ungewöhnlichsten Orten sind gutes Aussehen, Vertrauen und Zärtlichkeit.
love: 5 => Wohin soll das noch führen, so viel Energie wie Sie haben ist schon unheimlich. Am liebsten würden Sie die Welt zerreissen. Nun heißt's raus mit Freunden und Bekannten, neue Bekanntschaften und Anschluss dürfte dabei kein Problem darstellen. Mit ihrer glücklichen Art begeistern Sie alle.
