boss: 1 => Ein neues Projekt weckt den Ehrgeiz in der Kollegenschaft. Dabei besteht die Gefahr das @1 und @2 ziemlich heftig aneinander geraten. Wenn es nicht gelingt, die Meinungsverschiedenheit sachlich zu bereinigen, dann kann das böse Folgen haben.
boss: 1 => Heute sollten @1 und @1 keinesfalls auf stur schalten, wenn es zu Diskussionen im Kollegenkreis kommt. Wer versucht, seine Ansichten kompromisslos durchzusetzen, der wird sich langfristig keine Freunde machen!
boss: 1 => Vermutlich schwelt in der Firma schon lange ein Konflikt zwischen @1 und @2. Auch wenn sich die beiden Kollegen oder Kolleginnen nicht ganz grün sind, sollten Sie das nicht zu einem Streit ausufern lassen und zu viel Porzellan zerschlagen.
boss: 1 => Wenn @1 und @2 andauernd versuchen, sich vor ihrer eigenen Arbeit zu drücken und Ihre Aufgaben dem anderen zuzuschanzen, dann muss das einfach früher oder später zu einem saftigen Streit führen. Heute könnte es so weit sein ? Vorsicht!
boss: 1 => Wenn @1 und @2 in einem Vorgesetzten-Mitarbeiter-Verhältnis stehen, dann heißt es heute aufpassen: Vielleicht ist die Beziehung schon länger belastet ? als Mitarbeiter könnten Sie heute getadelt werden, sollten aber die Angelegenheit nicht eskalieren lassen.
boss: 1 => Wenn der Chef @1 und der Mitarbeiter @1 ist oder umgekehrt, dann sollte Letzterer heute auf der Hut sein! Irgendwie harmonieren die beiden überhaupt nicht und es ist nicht sinnvoll, sich mit kreativen Vorschlägen an der Vorgesetzten zu wenden!
boss: 1 => Wer solche Freunde hat, braucht keine Feinde mehr, sagt ein altes Sprichwort. Das gilt auch für @1- und @1-Kollegen. Wer ständig darauf wartet, dass der andere einen Fehler macht, vergeudet nicht nur seine eigene Zeit, sondern macht jedem das Leben schwer?
boss: 1 => Wer solche Freunde hat, braucht keine Feinde mehr, sagt ein altes Sprichwort. Das gilt auch für @1- und @2-Kollegen. Wer ständig darauf wartet, dass der andere einen Fehler macht, vergeudet nicht nur seine eigene Zeit, sondern macht jedem das Leben schwer?
boss: 10 => Besser als am heutigen Tag kann es für @1 und @2 nicht laufen, wenn einer der beiden der Chef und der andere der Mitarbeiter ist. Man vertraut einander blind und weiß, dass man sich aufeinander verlassen kann ? das sieht man nicht oft!
boss: 10 => Heute ist der Tag der Komplimente ? die aber durchaus ernst gemeint sind! @1- und @1-Kollegen bewundern einander schon lange und sprechen es nun auch aus! Erstaunlich ist die Tatsache, dass diese Bewunderung in beiden Richtungen erfolgt! 
boss: 10 => Heute ist der Tag der Komplimente ? die aber durchaus ernst gemeint sind! @1- und @2-Kollegen bewundern einander schon lange und sprechen es nun auch aus! Erstaunlich ist die Tatsache, dass diese Bewunderung in beiden Richtungen erfolgt! 
boss: 2 => @1 und @2 scheinen derzeit eine unselige Kombination zu sein. Irgendwie fühlen sich beide Kollegen dem anderen gegenüber benachteiligt und das weckt natürlich die Eifersucht. Es wäre höchste Zeit, einmal eine Aussprache zu suchen!
boss: 2 => Die Sterne sagen uns, dass @1 und @2 am heutigen Tag mit größeren Reibereien rechnen müssen. Wenn einer der beiden auch noch der Vorgesetzte ist, dann wird er sich Provokationen keinesfalls bieten lassen und ein Machtwort sprechen!
boss: 2 => Heute ist es leicht möglich, dass es zu Interessenskollisionen zwischen @1 und @2 kommt, die in einen heftigen Streit münden. In diesem Fall ist Mäßigung angesagt: Sie machen einen schlechten Eindruck auf die anderen und brauchen einander noch. 
boss: 2 => Wenn heute Spannungen in der Luft liegen, dann sollte Sie das nicht wundern! Zwischen @1 und @2 stehen die Zeichen vermutlich schon seit längerem auf Sturm. Meist folgt auf ein reinigendes Gewitter aber auch wieder Sonnenschein! 
boss: 3 => Heute ist kein guter Arbeitstag für @1 und @1. Sie verstehen sich zwar für gewöhnlich sehr gut, lassen sich aber heute durch intrigante Kollegen auseinanderdividieren. Seien Sie nicht so naiv und bedenken Sie, was Sie an einander haben!
boss: 3 => Unpünktlichkeit könnte es heute Anlass zu einer saftigen Verwarnung durch den Vorgesetzten geben, wenn dieser @1 ist und Sie @2 sind oder umgekehrt. Auf keinen Fall sollten Sie sich als Mitarbeiter als renitent und uneinsichtig zeigen! 
boss: 3 => Wer als @1 einen @2-Chef hat oder umgekehrt, wird derzeit nicht besonders glücklich sein! Als Mitarbeiter werden Sie mit den bestehenden Machtstrukturen sehr unzufrieden sein ? dennoch ist heute nicht der richtige Zeitpunkt für Diskussionen!
boss: 4 => @1 und @1 tun sich heute ein bisschen schwer ? vor allem, wenn einer der beiden der Vorgesetzte und der andere der Mitarbeiter ist. Auch wenn die Ansprüche des Mitarbeiters gerechtfertigt sein mögen, wäre heute nicht gerade ein idealer Zeitpunkt für Forderungen!
boss: 4 => @1 und @2 neigen heute in besonderem Maße dazu, einander auszubremsen. Dabei ist man nicht gerade zimperlich in der Wahl der Mittel und setzt die Ellbogen kräftig ein. Doch Vorsicht: Wenn sich zwei streiten, freut sich der Dritte!
boss: 4 => @1 und @2 tun sich heute ein bisschen schwer ? vor allem, wenn einer der beiden der Vorgesetzte und der andere der Mitarbeiter ist. Auch wenn die Ansprüche des Mitarbeiters gerechtfertigt sein mögen, wäre heute nicht gerade ein idealer Zeitpunkt für Forderungen!
boss: 4 => @1-Mitarbeiter werden sich heute als wenig flexibel erweisen, da ihnen derzeit der Mut für Neuerungen fehlt. Das bringt vor allem @2-Kollegen auf, die sich besonders darüber ärgern, dass viel zu viel geplant und viel zu wenig realisiert wird.
boss: 4 => Alle im Sternzeichen @1 Geborenen laufen heute Gefahr, es sich aufgrund ihres übertriebenen Ehrgeizes mit den Kollegen zu verscherzen. Vor allem @2-Kollegen halten das Strebertum nicht aus und könnten sogar gewisse Mobbing-Aktivitäten an den Tag legen.
boss: 4 => Arroganz war noch nie eine gute Methode, um sich im Kollegenkreis beliebt zu machen. Wenn es ein @1-Geborener heute mit der Überheblichkeit übertreibt, dann wird sich das vor allem ein @2-Kollege nicht bieten lassen und zum Angriff blasen!
boss: 4 => Eigentlich könnte es heute ein gemütlicher Arbeitstag für das Gespann aus @1 und @2 werden ? wäre da nicht die unselige Eitelkeit. Beide wetteifern um die Gunst des Chefs und der anderen Kollegen und bemerken dabei nicht, dass sie sich lächerlich machen.
boss: 5 => @1 und @1 haben heute eine recht gute Basis für ein klärendes Gespräch. Vor allem wenn einer der beiden der Vorgesetzte und der andere sein Mitarbeiter ist, könnte es zu einer fruchtbaren Aussprache kommen, von der beide Seiten profitieren.
boss: 5 => @1 und @2 haben heute eine recht gute Basis für ein klärendes Gespräch. Vor allem wenn einer der beiden der Vorgesetzte und der andere sein Mitarbeiter ist, könnte es zu einer fruchtbaren Aussprache kommen, von der beide Seiten profitieren.
boss: 5 => @1-Geborene laufen heute Gefahr, von ihrem @2-Kollegen hintergangen zu werden. Entweder wird der @2-Kollege versuchen, einen eigenen Fehler auf den anderen zu schieben oder aber eine Leistung des anderen als seine eigene darzustellen.
boss: 5 => Das Team aus @1 und @2 könnte heute Gefahr laufen, ein paar Diskrepanzen zu entwickeln. Das ist aber zum Glück an einem Tag wie diesem nicht so schlimm, da beide ihre Emotionen so weit kontrollieren, dass es zu keinem Streit kommt.
boss: 5 => Für das Gespann aus @1 und @2 stehen die Sterne heute nicht schlecht. Es gibt eine klar erkennbare Aufbruchstendenz. Wenn Sie heute Konflikte vermeiden können, dann schlagen Sie eindeutig die richtige Richtung ein.
boss: 5 => Heute haben @1 und @2 eine gute Gelegenheit, ihr berufliches Verhältnis zu verbessern. Egal, was in der Vergangenheit passiert ist: Ziehen Sie einen Schlussstrich und gehen Sie aufeinander zu ? sie werden sehen: Es zahlt sich aus!
boss: 5 => Im Grunde genommen ist der heutige Tag recht gut für die Kombination aus @1 und @2. Sie müssen nur darauf achten, auch den anderen zu Wort kommen zu lassen und Ihre Energien bündeln ? versuchen Sie, öfter an einem Strang zu ziehen!
boss: 5 => Wenn heute in der Firma die Emotionen hoch gehen, dann sollten vor allem @1 und @2 aufpassen, dass sie nicht aneinander geraten. Wenn Sie aber Ihre Gefühle im Griff behalten und sachlich bleiben, dann wird Ihr Gegenüber das noch lange zu schätzen wissen!
boss: 6 => Es ist vielleicht nicht der schönste Tag in Ihrem Berufsleben, der heute auf Sie wartet, aber es sollte ein Arbeitstag ohne Stress und Konflikte werden. Das Team aus @1 und @2 erweist sich als gut eingespielt ? ein bisschen mehr Initiative und es wird perfekt!
boss: 6 => Vielleicht gibt es ein paar Sachen, die @1 und @2 endlich klären sollten. Heute stehen die Sterne günstig, damit dieses Gespräch ruhig und sachlich verläuft und jeder das entsprechende Verständnis für die Position des anderen aufbringt.
boss: 6 => Wenn es immer wieder kleine Scharmützel zwischen @1 und @2 am Arbeitsplatz gibt, dann liegt das wohl daran, dass die beiden Kollegen einfach andere Zugänge und Lösungsansätze für gewisse Probleme haben ? dabei sind vermutlich beide im Recht!
boss: 6 => Wenn sich der @1-Chef heute etwas ungerecht zum @1-Mitarbeiter verhält, dann wirkt das nur auf den ersten Blick so. Vermutlich sind die Anschuldigungen nicht aus der Luft gegriffen und haben schon ihre Berechtigung!
boss: 6 => Wer kennt das nicht? Da sitzt man tagein, tagaus im selben Büro, arbeitet vor sich hin und erkennt eigentlich nicht, wie viel man eigentlich mit dem Kollegen gemeinsam hat. @1 und @2 sollten heute einmal Ihre Interessen besprechen!
boss: 7 => Das Verhältnis zwischen @1 und @2 wird immer besser. Heute ist ein Tag, an dem die beiden Kollegen geradezu auf einer Erfolgswelle schwimmen. Man ergänzt einander hervorragend und erkennt, dass man zu einem echten ?Winning Team? werden könnte. 
boss: 7 => Eigentlich sollte generell eine hohe Kooperationsbereitschaft zwischen @1- und @1-Kollegen bestehen. Das wird sich heute im Zuge eines gemeinsamen Projekts noch deutlicher zeigen, welches die beiden zu einem richtig guten Team zusammenschweißt.
boss: 7 => Heute warten ein paar interessante Herausforderungen auf die Kombination aus @1 und @2. Wenn die beiden Kollegen heute etwas Einfühlungsvermögen zeigen, so könnten sie nicht nur loyale Kollegen, sondern wirklich gute Freunde werden. 
boss: 7 => Heute wartet eine sehr große Herausforderung auf das Duo aus @1 und @2. Es ist Ihrem Vorgesetzten nicht entgangen, dass Sie seit längerer Zeit gut harmonieren und er spannt Sie für eine wichtige Aufgabe zusammen ? enttäuschen Sie ihn nicht!
boss: 7 => Vielleicht haben @1 und @2 einander bislang falsch eingeschätzt. Wer meinte, man sei zu unterschiedlich, wird heute eines Besseren belehrt und erkennt, dass gravierende Unterschiede nur an der Oberfläche bestehen. Das fördert die Sympathien für einander.
boss: 8 => @1-Geborene laufen heute zwar Gefahr, eine kleine Panne bei der Erfüllung ihrer Aufgaben zu haben, doch sie bekommen Hilfe. Ein @2-Kollege wird sich als Retter in der Not erweisen und mit seiner Unterstützung viele Sympathiepunkte sammeln.
boss: 8 => Das Kollegenduo aus @1 und @2 blickt heute einem erfolgreichen Tag entgegen. Das Verhältnis ist gut wie selten zuvor und man ergänzt sich hervorragend.  Tage wie dieser lassen die beiden auf wunderbare Art immer mehr zusammenwachsen.
boss: 8 => Die Sterne stehen heute günstig für @1 und @2. Sie wissen, was Sie voneinander haben und machen kein Hehl aus Ihrer Sympathie. Das erleichtert eine fruchtbare Zusammenarbeit natürlich erheblich, was sich letztendlich auch im Erfolg ausdrückt.
boss: 8 => Harmonie: So lautet das Schlagwort für den heutigen Tag. Zwischen @1 und @2 stimmt einfach die Chemie und wenn einer der beiden auch noch der Vorgesetzte ist, dann wird das ohnehin gute Verhältnis heute noch ordentlich aufgepeppt. 
boss: 8 => Wie gut das Verhältnis zwischen @1 und @2 ist, kann heute unter Beweis gestellt werden. Vermutlich wird der @1-Geborene in gewisse Kalamitäten kommen und auf die Hilfe seines @2-Kollegen angewiesen sein ? und der wird ihn nicht enttäuschen.
boss: 9 => Der heutige Arbeitstag beginnt für das Team @1 und @2 schon hervorragend ? und so wird es für den Rest des Tages auch bleiben. Da menschlich wie beruflich alles passt, könnten Sie sich kaum einen besseren Kollegen wünschen. Gratulation!
boss: 9 => Heute dürfte ein Arbeitstag ganz nach Ihrem Geschmack sein! Wenn es um die Kombination aus @1-Mitarbeiter und @1-Chef geht, dann könnte es kaum besser laufen: Man versteht einander auch ohne Worte und weiß, was man aneinander hat!
boss: 9 => Heute können @1 und @2 einmal beweisen, wie loyal sie zueinander stehen. Wenn sie sich heute gegenüber dem Vorgesetzten füreinander einsetzen, dann bringt das nicht nur Sympathiepunkte, sondern kann die Aufstiegschancen von beiden fördern.
boss: 9 => Heute zeichnet sich ein besonders angenehmer Arbeitstag für das Team aus @1 und @2 ab. Man erweist sich einmal mehr als eingespieltes Duo, das hervorragende Leistungen erbringt, bei denen aber auch der Spaß nicht auf der Strecke bleibt.
boss: 9 => Wenn @1 und @1 in einer Vorgesetzten-Mitarbeiter-Konstellation zusammentreffen, dann wartet eine freudige Überraschung auf den Mitarbeiter. Seine Flexibilität beeindruckt den Chef so, dass er die Weichen für einen Karrieresprung stellt!
boss: 9 => Wenn es um die Kombination aus @1-Mitarbeiter und @2-Chef geht, dann könnte sich heute herausstellen, wie sehr der Vorgesetzte den Mitarbeiter wirklich schätzt. Selbst eine Intrige kann sein Vertrauen nicht erschüttern: Er stellt sich hinter ihn und wischt die Vorwürfe einfach vom Tisch!
friends: 1 => Auch die dickste Freundschaft steht hin und wieder auf dem Prüfstein. Zwischen @1- und @2-Freunden könnte heute eine solche Situation eintreten. Passen Sie also auf, dass Sie nicht zu weit gehen und zu viel Porzellan zerschlagen!
friends: 1 => Auch in den besten Freundschaften kommen Missverständnisse vor. Ein gutes Beispiel sind @1 und @2, die heute gar nicht gut miteinander können. Irgendwie redet man andauernd aneinander vorbei. Mit ein wenig Verständnis und gutem Willen bessert sich das aber bald wieder.
friends: 1 => Für die Kombination aus @1 und @1 sieht es heute gar nicht gut aus. Beide könnten aus der Haut fahren und halten sich auch gegenüber dem anderen nicht gerade mit Wutausbrüchen zurück. Eine Freundschaft muss das aushalten ? übertreiben Sie es aber nicht!
friends: 1 => Heute ist absolut kein geeigneter Tag für @1-Geborene, um sich mit @2-Freunden zu treffen. Der eine hat eine miserable Laune, der andere ist derzeit besonders empfindlich. An einem Tag wie diesem bleibt man am besten zuhause. 
friends: 1 => Niemand  ist perfekt und wir alle machen einmal einen Fehler. Wenn es in letzter Zeit zu Reibereien zwischen @1 und @2 gekommen ist, dann kommt auch die Zeit des Verzeihens. Heute ist allerdings nicht der richtige Zeitpunkt dafür!
friends: 1 => Wer meint, er könne sich alles erlauben, weil man einem Freund schließlich alles nachsehen müsse, der wird heute eines Besseren belehrt. Vor allem zwischen @1 und @2 kann es heute gewaltig krachen, wenn einer der beiden den Bogen überspannt.
friends: 10 => Auch wenn die Freundschaft zwischen @1 und @1 sehr innig ist, so ist es vermutlich noch nie so gut wie heute gelaufen. Kein Wölkchen trübt das freundschaftliche Glück, man ist ein Herz und eine Seele und hat Spaß wie selten zuvor! 
friends: 10 => Auch wenn die Freundschaft zwischen @1 und @2 sehr innig ist, so ist es vermutlich noch nie so gut wie heute gelaufen. Kein Wölkchen trübt das freundschaftliche Glück, man ist ein Herz und eine Seele und hat Spaß wie selten zuvor! 
friends: 10 => Heute steht die Freundschaft zwischen @1 und @2 unter einem ganz besonders guten Stern. Es wirken ausschließlich positive kosmische Kräfte auf die beiden und ein Treffen ist unbedingt angesagt! Es könnte ein unvergesslicher Tag werden!
friends: 10 => Heute wird die Bekanntschaft zwischen @1 und @2 einen echten Quantensprung erfahren. Hat man sich bisher schon sehr gut verstanden, so wird man heute endgültig Freundschaft schließen ? eine Freundschaft, die vermutlich sehr lange hält!
friends: 10 => In der Freundschaft zwischen @1 und @2 herrschen heute ausschließlich Harmonie, Verständnis und Zuneigung. Es tut schon sehr gut zu wissen, dass man einen Freund hat, auf den man sich wirklich hundertprozentig verlassen kann!
friends: 10 => Mit einem so guten und verlässlichen Freund an seiner Seite, wie es derzeit in der Kombination aus @1 und @2 der Fall ist, kann einen eigentlich nichts erschüttern. Man weiß: Selbst in der schwierigsten Situation ist auf den anderen immer Verlass!
friends: 2 => @1 und @1 sind heute nicht besonders gut aufeinander zu sprechen. Da könnte es schon reichen, wenn einer der beiden nur eine beiläufige Bemerkung macht ? und schon fühlt sich der andere angegriffen. Lassen Sie die Sache nicht eskalieren! 
friends: 2 => Als @1 läuft man heute Gefahr, von einem @2-Bekannten ein paar recht drastische Worte zu hören. Vielleicht schießen diese Aussagen über das Ziel hinaus, es könnte aber auch durchaus sein, dass mehr als nur ein Funke Wahrheit darin steckt?
friends: 2 => Auch in den besten Freundschaften kommen Missverständnisse vor. Ein gutes Beispiel sind @1 und @2, die heute gar nicht gut miteinander können. Irgendwie redet man andauernd aneinander vorbei. Mit ein wenig Verständnis und gutem Willen bessert sich das aber bald wieder.
friends: 2 => Heute haben es weder @1 noch @2 leicht. Der eine ist drauf und dran, eine Riesendummheit zu begehen und der andere hat die unangenehme Aufgabe, ihm das auf möglichst schonende Weise beizubringen. Es wird sich zeigen, wie viel Wahrheit die Freundschaft verträgt.
friends: 2 => Heute ist nicht gerade ein leichter Tag für die Freundschaft zwischen @1 und @2. Da jemand aus dem Freundes- oder Bekanntenkreis offensichtlich einen störenden Einfluss ausübt, wird die Loyalität der beiden auf eine harte Probe gestellt!
friends: 2 => Manche Menschen meinen es mit der Ehrlichkeit oft zu gut. Auch wenn einem gewisse Dinge auffallen, so ist es nicht immer ratsam, sie auszusprechen. Als @1-Geborner läuft man heute Gefahr, einen @2-Bekannten durch seine zu direkte Art zu beleidigen.
friends: 2 => Ring frei! So könnte man das Verhältnis zwischen @1 und @2 heute beschreiben. Welche Laus den beiden auch immer über die Leber gelaufen sein mag: Irgendwie ist jeder ein rotes Tuch für den anderen. Am besten ist es wohl, man geht einander aus dem Weg!
friends: 3 => @1-Geborene werden heute von @2-Bekannten ziemlich provoziert werden. Auch wenn sich niemand erklären kann, warum es zu diesem Verhalten kommt, sollte man als @1-Vertreter darauf achten, dass kein Riesenstreit daraus entsteht!  
friends: 3 => Auch wenn die Umgangsformen zwischen @1-Geborenen und ihren @2-Freunden recht salopp sind, sollte man doch gewisse Grundregeln der Höflichkeit beachten. Extreme Unpünktlichkeit könnte heute zu einer heftigen Auseinandersetzung führen.
friends: 3 => Heute könnte sich einiges tun zwischen @1 und @2. Falls Sie noch keinen Vertreter des anderen Sternzeichens kennen, so wird sich das nun vermutlich ändern. Man muss sich nicht auf Anhieb sympathisch sein, aber es könnte eine interessante Freundschaft daraus werden.
friends: 3 => Kann es sein, dass es im Freundeskreis seit einiger Zeit gärt? Wenn dem so ist, dann könnte es vor allem zwischen @1 und @2 zu erheblichen Spannungen kommen. Vielleicht geht es darum, wer das ?Alpha-Tier? ist ? vermutlich wollen beide das Sagen haben?
friends: 3 => Nichts wird so heiß gegessen, wie es gekocht wird! Das gilt auch für kleine Streitigkeiten, wie sie heute höchstwahrscheinlich zwischen @1 und @2 vorkommen. Nehmen Sie das nicht zu ernst und schlafen Sie eine Nacht darüber! Morgen sieht alles schon ganz anders aus!
friends: 3 => Reibereien zwischen @1 und @2 sind heute vorprogrammiert. Doch auch wenn sich daraus ein ziemlich lautstarker Streit entwickeln sollte, so sehen die Sterne auch eine rasche Versöhnung voraus und der Ärger dürfte bald wieder verflogen sein.
friends: 3 => Wenn es heute Feindseligkeiten zwischen @1 und @2 gibt, dann hat das einen ganz eindeutigen Grund: Es ist sehr wahrscheinlich, dass es im Freundeskreis einen Menschen gibt, für den beide mehr als bloße Freundschaft empfinden. Das kann noch Ärger geben!
friends: 4 => @1-Geborene sollten sich nicht auf einen finanziellen Konkurrenzkampf mit einem @1-Freund einlassen. Es ist einfach kindisch, wenn es unter Erwachsenen nur darum geht, wer die größere Wohnung, das schnellere Auto und die teureren Klamotten hat!
friends: 4 => @1-Geborene sollten sich nicht auf einen finanziellen Konkurrenzkampf mit einem @2-Freund einlassen. Es ist einfach kindisch, wenn es unter Erwachsenen nur darum geht, wer die größere Wohnung, das schnellere Auto und die teureren Klamotten hat!
friends: 4 => Die freundschaftliche Beziehung zwischen @1 und @2 könnte heute ernsthaft gefährdet sein. Vermutlich hat einer der beiden einen ziemlichen Fehltritt begangen und damit das Vertrauen des Freundes missbraucht ? da wäre eine ernste Entschuldigung fällig!
friends: 4 => Für @1 und @1 stehen die Sterne derzeit nicht besonders günstig. Rein menschlich verstehen Sie sich recht gut miteinander, wenn da nur nicht dieses Konkurrenzdenken wäre! Jeder versucht, den anderen zu übertreffen ? und das gehört sich für Freunde nicht!
friends: 4 => Für @1 und @2 stehen die Sterne derzeit nicht besonders günstig. Rein menschlich verstehen Sie sich recht gut miteinander, wenn da nur nicht dieses Konkurrenzdenken wäre! Jeder versucht, den anderen zu übertreffen ? und das gehört sich für Freunde nicht!
friends: 4 => Heute ist die Freundschaft zwischen @1 und @1 besonders gefordert. Wie es aussieht, hat der @1-Geborene mit einigem Kummer zu kämpfen ? und niemand könnte ihm da eine bessere Hilfe sein als der @1-Freund!
friends: 4 => Wenn zwischen @1 und @2 eine echte und innige Freundschaft besteht, dann sollten sie sich derzeit in Acht nehmen. Sie neigen dazu, sich mit den Sorgen des anderen derart zu identifizieren, dass dies für sie selber zu einer schweren Belastung wird!
friends: 5 => Kann es sein, dass es da einmal eine tiefe Freundschaft zwischen @1 und @2 gab, die dann allerdings mit einem heftigen Streit endete? Wenn Sie nicht enttäuscht werden wollen, sollten Sie von einer neuerlichen Kontaktaufnahme absehen!
friends: 5 => Man darf Freundschaft nicht mit Kontrolle verwechseln. Das werden @1 und @2 heute besonders deutlich spüren. Es ist schön, wenn man vieles gemeinsam unternimmt, aber das heißt nicht, dass man sich jeden Tag sehen muss. Lassen Sie einander auch einen Freiraum!
friends: 5 => Was die Freundschaft zwischen @1 und @2 betrifft, so sieht es derzeit nicht schlecht aus. Wie wertvoll sie aber wirklich ist, werden Sie heute so richtig zu schätzen wissen, wenn Sie sich einsam fühlen und sich mit jemandem aussprechen wollen.
friends: 5 => Wenn es da einmal eine innige Freundschaft zwischen @1 und @2 gab, die im Laufe der Zeit im Sand verlief, dann könnten heute nostalgische Gefühle aufkommen. Wenn es keinen Streit gab, dann könnte man sich doch wieder einmal treffen ? auch nach langer Zeit!
friends: 6 => @1-Geborene erweisen sich heute als die perfekten Seelentröster für ihre @1-Freunde. Das ist für beide Seiten sehr positiv und vertieft die Freundschaft auf Dauer. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie ein Treffen!
friends: 6 => @1-Geborene erweisen sich heute als die perfekten Seelentröster für ihre @2-Freunde. Das ist für beide Seiten sehr positiv und vertieft die Freundschaft auf Dauer. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie ein Treffen!
friends: 6 => Derzeit harmonieren die Sternzeichen @1 und @2 nicht allzu gut. Das sollte einer innigen Freundschaft aber nur wenig ausmachen. Wenn Sie bereit sind, dem anderen ein wenig entgegen zu kommen, dann haben Sie nichts zu befürchten! 
friends: 6 => Wenn es in letzter Zeit zu Eifersüchteleien zwischen @1 und @2 wegen einer von beiden verehrten Person gekommen ist, so stehen heute die Chancen gut, dass es zu einer für beide Seiten befriedigenden Lösung kommt, bei der niemand sein Gesicht verliert.
friends: 6 => Wenn sich @1 und @2 heute nach langer Zeit wieder einmal treffen, dann werden sie erkennen, dass ihre Freundschaft all die Jahre überdauert hat. Auch wenn man sich so lange nicht gesehen hat, genießt man noch immer die Gesellschaft des anderen. 
friends: 6 => Wenn Sie als @1 meinen, Sie brauchen keine neuen Freunde, dann irren Sie. Heute könnte Ihnen ein @1-Geborener über den Weg laufen, der für Sie noch eine große Rolle spielen wird. Umgekehrt finden Sie als @1 den ersehnten Seelenverwandten!
friends: 7 => Auch wenn @1 und @2 als unternehmungslustiges Freundespaar gelten, sollten Sie sich heute ein wenig zurückhalten und etwas ernsthaftere Gespräche führen. Unter der fröhlichen Oberfläche haben sich einige Sorgen aufgestaut, die bewältigt werden wollen.
friends: 7 => Der Tag sollte heute für das Freundespaar aus @1 und @2 recht angenehm verlaufen. Sie sollten sich aber wieder einmal die Zeit nehmen, um neben all dem Scherzen und Lachen auch über ernstere Themen zu sprechen. Das wird die Freundschaft vertiefen.
friends: 7 => Heute Abend könnte es zu kleinen Reibereien zwischen @1 und @1 kommen. Entzünden wird sich die Diskussion wohl an einer Kleinigkeit ? vielleicht kann man sich nicht einigen, in welches Lokal man geht. Die Freundschaft ist aber stark genug, um rasch einen Kompromiss zu finden.
friends: 7 => Heute Abend könnte es zu kleinen Reibereien zwischen @1 und @2 kommen. Entzünden wird sich die Diskussion wohl an einer Kleinigkeit ? vielleicht kann man sich nicht einigen, in welches Lokal man geht. Die Freundschaft ist aber stark genug, um rasch einen Kompromiss zu finden.
friends: 7 => Heute wartet ein guter Tag und ein noch besserer Abend auf das Freundespaar aus @1 und @2. Vielleicht kann es zwischendurch zu ein paar Eifersüchteleien kommen, die aber mit viel Verständnis rasch aus der Welt geschafft werden.
friends: 8 => Heute können @1 und @2 ihrer Umgebung beweisen, wie loyal sie zueinander stehen. Ein Neider im Bekanntenkreis hat ein Gerücht ausgestreut, doch die beiden Freunde werden den Intriganten entlarven und ihre Freundschaft noch weiter intensivieren!
friends: 8 => Heute wäre ein wunderbarer Tag für @1 und @2, um ein paar belastende Diskrepanzen aus der Welt zu räumen. Beide Freunde sollten bester Laune sein und das nötige Verständnis und Einfühlungsvermögen mitbringen, um die Sache rasch aus der Welt zu schaffen.
friends: 8 => Heute wäre ein wunderbarer Tag für @1 und @2, um es wieder einmal so richtig krachen zu lassen. Es dürfte schon eine Zeit lang her sein, dass Sie gemeinsam um die Häuser gezogen sind: Lassen Sie es sich gut gehen und freuen Sie sich über die tadellose Freundschaft!
friends: 9 => @1 und @2 brauchen heute einander sehr dringend. Obwohl der @1-Geborene üblicherweise alles auf die leichte Schulter nimmt, ist er heute für einen gut gemeinten Rat seines @2-Freundes äußerst dankbar.
friends: 9 => Für @1 und @2 läuft es heute ausgesprochen gut. Sie verstehen sich wunderbar und wissen dies auch zu schätzen. Obwohl das normalerweise nicht so Ihre Art ist, geben Sie dem anderen zu verstehen, wie froh Sie über seine Freundschaft sind!
friends: 9 => Heute sind @1 und @2 nicht nur ein tolles Freundespaar, sondern erweisen sich auch als wertvolle Ideenlieferanten für die ganze Clique. Wer sich den beiden heute anschließt, kann sicher sein, dass der Abend nicht langweilig wird!
friends: 9 => Um die Energie, die das Freundespaar aus @1 und @2 heute ausstrahlt, werden sie viele Leute beneiden. Doch keine Angst: Wirkliche Neider treten nicht auf den Plan. Vielmehr gönnt man Ihnen Ihre gute Laune und ihre positive Energie.
friends: 9 => Wenn die Arbeit einem wieder einmal über den Kopf wächst, dann ist es höchste Zeit für das Freundespaar aus @1 und @2, sich endlich wieder zu verabreden. Sie verstehen sich nicht nur prächtig, sondern helfen einander auch mit wertvollen Tipps. 
friends: 9 => Wenn sich @1 und @2 heute treffen, dann ist nicht nur ein fröhliches Beisammensein garantiert, sondern mehr! Sie werden heute sogar gemeinsame Unternehmungen planen ? vielleicht fahren Sie sogar einmal zusammen in den Urlaub?
love: 1 => Der heutige Tag zeigt leider recht drastisch, dass @1 und @2 nicht immer die ideale Kombination darstellen. Heute weichen die Ansichten und Interessen derart stark auseinander, dass ein Krach förmlich in der Luft liegt. Bleiben Sie bloß sachlich!
love: 1 => Gehen Sie heute Streitigkeiten bloß aus dem Weg! @1 und @1 scheinen so mies gelaunt zu sein, dass schon ein kleiner Funke ausreicht, um das Beziehungsfass explodieren zu lassen. Fassen Sie den anderen besser mit Samthandschuhen an!
love: 1 => Gehen Sie heute Streitigkeiten bloß aus dem Weg! @1 und @2 scheinen so mies gelaunt zu sein, dass schon ein kleiner Funke ausreicht, um das Beziehungsfass explodieren zu lassen. Fassen Sie den anderen besser mit Samthandschuhen an!
love: 1 => Wenn @1 und @2 heute nicht aufpassen, dann steuern sie auf ein kleines Beziehungs-Waterloo zu. Die Stimmung ist miserabel, die Kommunikation will nicht in die Gänge kommen und mit der Rücksichtnahme ist es auch nicht weit her.
love: 1 => Wenn man einen Blick auf das heutige Horoskop wirft, so muss man leider konstatieren, dass es für @1 und @1 gar nicht gut aussieht. Die Kommunikation zwischen den beiden will einfach nicht funktionieren. Gehen Sie einander besser aus dem Weg!
love: 1 => Wenn man einen Blick auf das heutige Horoskop wirft, so muss man leider konstatieren, dass es für @1 und @2 gar nicht gut aussieht. Die Kommunikation zwischen den beiden will einfach nicht funktionieren. Gehen Sie einander besser aus dem Weg!
love: 10 => Einen Quantensprung könnten heute @1 und @2 machen. Wer seinen Partner erst seit kurzem kennt, wird sich so richtig in ihn verlieben. Und wer schon länger mit ihm zusammen ist, der könnte wieder einmal erkennen, was er am anderen hat!
love: 10 => Es ist angerichtet! So etwa könnte man das beschreiben, was die Partnerschaft von @1 und @2 am heutigen Tag erwartet. Ein wahres Füllhorn an Liebe, Verständnis, Harmonie und Erotik wird sich heute über sie ergießen ? viel Spaß!
love: 10 => Heute gibt es wirklich ein traumhaftes Horoskop für @1 und @2! Eigentlich ist da nichts, was noch besser sein könnte! Sie harmonieren heute perfekt und dieses Gefühl der Vertrautheit wird Sie für lange Zeit sehr eng aneinander binden.
love: 2 => Der Teufel schläft nicht und Verlockungen warten überall! Das gilt heute in besonderem Maße für Paare aus @1 und @2. Es wäre schade, wenn Ihre Beziehung aufgrund eines kurzen Flirts in die Brüche ginge. Kämpfen Sie um Ihren Partner!
love: 2 => In der Kombination aus @1 und @2 ist heute besondere Vorsicht angebracht. Vielleicht kriselt es in der Beziehung schon seit Längerem und das Trennende verdrängt immer mehr das Verbindende. Kommen Sie rechtzeitig zur Besinnung!
love: 2 => Jede auch noch so intakte Beziehung ist auch stets ein kleines Machtspiel. Wenn es heute zwischen @1 und @2 zu Reibereien kommt, dann sollten die beiden bedenken, dass es keine Beziehung auf Dauer aushält, wenn einer den anderen dominiert.
love: 2 => Nehmen Sie sich heute gut in Acht! Die Sterne verheißen für Paare aus @1 und @2 nichts Gutes! Vielleicht ist etwas zu viel Eifersucht im Spiel? Geben Sie dem Partner keinen Anlass dafür, dann wird er auch nicht so extrem überreagieren!
love: 2 => Wenn heute zwischen @1 und @2 dicke Luft herrscht, dann dürfte das wohl eher die Schuld des @1-Geborenen sein. Ihre Ansprüche an den Partner sind einfach zu hoch und Sie nehmen ihm jede Luft zum Atmen. Seien Sie etwas großzügiger!
love: 2 => Wer mit dem Feuer spielt, kann sich leicht die Finger verbrennen! Die Kombination aus @1 und @1 kann derzeit ein Lied davon singen. Bedenken Sie stets: Vom Flirt zum Seitensprung ist es nur ein kleiner Schritt ? der aber alles zerstören kann!
love: 2 => Wer mit dem Feuer spielt, kann sich leicht die Finger verbrennen! Die Kombination aus @1 und @2 kann derzeit ein Lied davon singen. Bedenken Sie stets: Vom Flirt zum Seitensprung ist es nur ein kleiner Schritt ? der aber alles zerstören kann!
love: 3 => @1 und @2 sollten sich heute warm anziehen! Gewitterstürme sind im Anzug ? und das ziemlich heftig! Auch wenn es Themen gibt, über die man sich nicht einigen kann, sollte man versuchen, das Gemeinsame über das Trennende zu stellen!
love: 3 => Es lief schon einmal besser für @1 und @2. Das liegt vermutlich daran, dass Sie beide früher mehr Gemeinsamkeiten hatten. Es ist aber unvermeidlich, dass sich jeder Mensch verändert und weiterentwickelt. Suchen Sie Ihre Gemeinsamkeiten!
love: 3 => Sturheit war noch nie sehr hilfreich, wenn es um die Beilegung von Konflikten ging. Sollte es in letzter Zeit latent gekriselt haben, dann wäre es heute höchste Zeit für @1 und @2, aufeinander zuzugehen und sich die Argumente des anderen anzuhören!
love: 3 => Toleranz ist eine wunderbare Sache! @1 und @2 sollten heute aber aufpassen, dass die Leine für den anderen nicht zu lang ist! Wenn man rein gar nichts mehr gemeinsam unternimmt, dann geht die Partnerschaft daran langsam zugrunde!
love: 3 => Wenn zwischen @1 und @2 gerade ein Problem in der Luft liegt, dann wäre es an der Zeit für eine vernünftige Aussprache in angenehmer Atmosphäre, bevor die Angelegenheit eine Eigendynamik entwickelt, die nicht mehr zu kontrollieren ist.
love: 4 => Auch wenn der heutige Tag nicht wirklich schlecht verlaufen sollte, könnte es zu kleinen Streitigkeiten kommen. Die Anlässe dürften meist nichtig sein ? vielleicht geht es sogar um die berühmte Zahncremetube. Wenn beide Partner sich zurückhalten, können sie einen Streit vermeiden.
love: 4 => Die Beziehung zwischen @1 und @2 hat heute ein wenig von einer emotionalen Achterbahnfahrt. Zwischen Zuneigung und Ablehnung weist die Klaviatur der Gefühle so ziemlich alle Nuancen auf ? achten Sie darauf, dass Sie nicht die Kontrolle verlieren!
love: 4 => Eigentlich sollte es in letzter Zeit zwischen @1 und @2 recht gut gelaufen sein. Das ist aber noch kein Grund, um sich auf seinen Lorbeeren auszuruhen: In einer guten Beziehung muss man sich immer wieder von neuem um den anderen bemühen!
love: 4 => Es könnte leicht sein, dass es zwischen @1 und @1 ein unausgesprochenes Problem gibt. Irgendetwas trübt die Stimmung und damit auch das Verhältnis zwischen den beiden. Heute wäre es höchste Zeit für ein klärendes Gespräch!
love: 4 => Es könnte leicht sein, dass es zwischen @1 und @2 ein unausgesprochenes Problem gibt. Irgendetwas trübt die Stimmung und damit auch das Verhältnis zwischen den beiden. Heute wäre es höchste Zeit für ein klärendes Gespräch!
love: 5 => Dieser Tag ist nicht der Tag von @1 und @2. Irgendwie stimmt die Chemie zwischen den beiden Partnern nicht so ganz. Aber keine Angst: Die Gefahr von gröberen Streitigkeiten besteht auch nicht ? wenn Sie sich zurückhalten, kann nichts passieren.
love: 5 => Es erwartet Sie ein Tag, der eher durchwachsen ist. Gröbere Probleme sollten Paare aus @1 und @2 eigentlich nicht bekommen, aber so ganz reibungslos dürfte es auch nicht abgehen. Mit etwas Diplomatie sollten Sie etwaige Hindernisse aber umschiffen können.
love: 5 => Nur wenn keine größeren Probleme auftreten, heißt das noch lange nicht, dass der heutige Tag wunderbar wird. Das wird aber auf Dauer zu wenig sein. @1 und @2  müssen sich schon ein bisschen bemühen, um frischen Wind in die Beziehung zu bringen!
love: 5 => Wie angenehm oder unangenehm der heutige Tag verlaufen wird, hängt ganz vom Geschick von @1 und @2 ab. Sie müssen nur auf Ihr Temperament aufpassen, das manchmal mit Ihnen durchgeht. Bewahren Sie ruhig Blut ? dann kann nichts schief gehen. 
love: 5 => Wie gut der heutige Tag für @1 und @2 verläuft, hängt vom diplomatischen Geschick der beiden ab. Wenn keiner der beiden zu fordernd ist und dem anderen ein wenig entgegenkommt, dann sollte es heute auch keine allzu großen Probleme geben.
love: 6 => Auch wenn die Vorzeichen für den heutigen Tag nicht allzu schlecht sind, so besteht kein Anlass zur Freude. Die perfekte Harmonie zwischen @1 und @2 wird durch einen schwelenden Konflikt gestört, der diskutiert werden muss.
love: 6 => Der heutige Tag verspricht, relativ konfliktfrei zu werden ? nicht mehr und nicht weniger! Wenn sich @1 und @1 mehr erhoffen, dann dürfen sie nicht erwarten, dass von selbst etwas passiert, sondern müssen mehr Initiative zeigen!
love: 6 => Der heutige Tag verspricht, relativ konfliktfrei zu werden ? nicht mehr und nicht weniger! Wenn sich @1 und @2 mehr erhoffen, dann dürfen sie nicht erwarten, dass von selbst etwas passiert, sondern müssen mehr Initiative zeigen!
love: 6 => Heute wäre für @1 und @1 eigentlich ein ganz guter Tag für gemeinsame Unternehmungen. Schlagen Sie dem Alltagstrott ein Schnippchen und machen Sie einen gemeinsamen Ausflug oder gehen Sie wieder einmal elegant essen!
love: 6 => Heute wäre für @1 und @2 eigentlich ein ganz guter Tag für gemeinsame Unternehmungen. Schlagen Sie dem Alltagstrott ein Schnippchen und machen Sie einen gemeinsamen Ausflug oder gehen Sie wieder einmal elegant essen!
love: 6 => Mittelprächtig! So dürfte der heutige Tag für @1 und @2 verlaufen. Wenn Sie sich ein bisschen Mühe geben und mit einer kleinen Überraschung für den Partner aufwarten, dann könnte sich noch ein richtig schöner Abend ergeben!
love: 6 => Passen Sie auf, dass Ihnen der heutige Tag nicht entgleitet! Auf die Kombination aus @1 und @2 lauern heute ein paar Tücken. Vielleicht mischt sich jemand aus dem Verwandten- oder Bekanntenkreis in die Beziehung ein ? da ist Humor gefragt!
love: 6 => Wenn @1 und @2 die Beziehung ein wenig langweilig vorkommt, dann brauchen Sie nicht zu verzweifeln. Verbringen Sie wieder einmal einen romantischen Abend zu zweit und Sie werden sehen, wie leicht das Feuer der Leidenschaft erneut zu entfachen ist!
love: 7 => Der ganze heutige Tag sollte eigentlich ohne jegliche Probleme ablaufen. Vielleicht gibt es hier und da ein paar kleinere Diskussionen, die aber mit einer ordentlichen Portion Humor rasch aus der Welt geschafft sind, sodass einem harmonischen Abend nichts mehr im Wege steht.
love: 7 => Der heutige Tag dürfte für @1 und @2 besonders interessant und spannend werden. Vielleicht verläuft er nicht hundertprozentig konfliktfrei, aber dafür sollte er sehr leidenschaftlich werden! Freuen Sie sich auf prickelnde Stunden!
love: 7 => Mit ein wenig Fantasie könnte es für @1 und @2 heute ein richtig romantischer Tag werden. Sie harmonieren heute sehr gut und es gibt auch kaum nennenswerte, von außen einwirkende Faktoren, die Ihre Eintracht stören könnten.
love: 7 => Selbst wenn es heute zur einen oder anderen kleinen Diskussion zwischen @1 und @2 kommen sollte, dürfte einem angenehmen Tag nichts im Wege stehen. Da die beiden viel Verständnis aufbringen, wird romantischen Stunden nichts im Wege stehen.
love: 7 => Vielleicht sind @1 und @2 heute ein bisschen abgelenkt ? sei es durch berufliche Angelegenheiten oder durch den Haushalt. Wenn Sie nicht immer an diese Sache denken, können Sie heute aber einen charmanten Nachmittag und Abend erleben!
love: 8 => Sollte es in der Beziehung zwischen @1 und @2 in letzter Zeit ein wenig gekriselt haben, dann müsste diese Phase heute endlich überwunden sein. Mit viel Optimismus und einer ordentlichen Aufbruchsstimmung blicken die beiden besseren Zeiten entgegen.
love: 8 => Um das Glück heute perfekt zu machen, fehlt @1 und @2 einfach ein bisschen Mut. Vermutlich sind Sie in der Mühle des Alltagstrotts gefangen und trauen sich nicht, über Ihren Schatten zu springen. Versuchen es einmal ? es wird sich lohnen!
love: 8 => Wenn es nicht zufällig ein paar Kalamitäten beruflicher Natur gäbe, welche die Harmonie ein wenig trüben könnten, dann würde heute ein sehr guter Tag auf @1 und @2 warten, der den beiden deutlich macht, was sie aneinander haben. 
love: 8 => Würde es so etwas wie ?Glückspaare? geben, dann wäre heute das Gespann aus @1 und @2 sehr nahe daran. Vielleicht gibt es ein paar kleinere Ärgernisse, die nichts mit der Beziehung zu tun haben ? ansonsten läuft aber alles prächtig!
love: 9 => Auf die Kombination aus @1 und @1 warten heute Stunden in trauter Zweisamkeit. Nehmen Sie sich etwas Zeit füreinander, gehen Sie wieder einmal elegant essen und anschließend ein bisschen aus. Das tut der Beziehung immer wieder gut!
love: 9 => Besser als heute könnte es für die Kombination aus @1 und @2 kaum laufen! Falls Sie einander noch nicht lange kennen und gerade erst frisch verliebt sind, so könnte heute sogar der Startschuss für eine lange und glückliche Partnerschaft fallen.
love: 9 => Ein wunderbarer Tag für @1 und @2. Viel besser könnte es eigentlich gar nicht laufen! Sie sollten heute Stunden voller Harmonie erleben und Göttin Venus sollte Ihnen am Abend noch ein paar prickelnde Augenblicke verschaffen.
love: 9 => Heute meint es Amor ganz besonders gut mit @1 und @2. Sie harmonieren hervorragend und das macht sich auch in puncto Erotik bemerkbar. Vermutlich werden Sie heute einen der heißesten Abende Ihrer bisherigen Beziehung erleben!
love: 9 => Nicht oft sieht ein Partnerhoroskop so tadellos aus wie heute für @1 und @1. Mit einer Extraportion Liebesglück sollte heute ein unvergesslicher Tag und ein noch unvergesslicherer Abend auf Sie warten ? genießen Sie es!
love: 9 => Nicht oft sieht ein Partnerhoroskop so tadellos aus wie heute für @1 und @2. Mit einer Extraportion Liebesglück sollte heute ein unvergesslicher Tag und ein noch unvergesslicherer Abend auf Sie warten ? genießen Sie es!
love: 9 => Was wollen Sie mehr? Ein Tag ohne Stress und Konflikte steht vor der Tür! Und nicht nur das! @1 und @2 harmonieren heute so gut miteinander, dass die Beziehung auf lange Zeit gefestigt wird ? vielleicht sollte man sogar über eine Heirat nachdenken?
